
    杜兰还想说些什么，但原本已经插到他龙缝深处的肉棒突然开始了快速拔插，每一次林宇都会拔出大概三分之一的部分，然后再用力撞上去。
    他们两个都已经压抑太久了，房间内只剩下林宇的喘息和杜兰时不时发出的低吼，以及那结合处高速撞击时的肉欲之声。
    这是一场纯兽性的交合，虽然在杜兰的眼中林宇好像是主动与他交尾，但实际上这时的林宇已经完全分不清眼前的人事物。
    他现在都还认为自己是在和欧克斯做爱，并且感叹老公的后穴好像变得更加紧致，而且又热，汁水又多。
    每一次的抽插，他都能用肉棒感受到内部的湿滑，蜜穴吮吸着他的龟头，仿佛是对他每一次努力的肯定。
    “老公，我要射了。”林宇是第一次这样前戏什么的都没做直奔主题的，而且不论是他肉棒的敏感度，还是欧克斯的后穴的紧致程度，都是几乎崭新的体验。
    “射吧，射在我的体内。”欧克斯也同样回应着他，并且一把揽住他的身体，仿佛是希望将所有的精华都吞下。
    这轰轰烈烈的第一次高潮就在林宇的一声长啸中结束。
    这还是他第一次在性爱中如此放开自己的声音，身体的欲望和欧克斯的温柔最大程度的激发了他的表现欲。
    当然这也是因为心中埋下了愧疚的种子，想要借此补偿欧克斯罢了。
    可现实是他之前的幻想并未发生，或者说，他的幻想反而是进行时。
    杜兰非常开心地接下了林宇的种精，那肉棒在自己体内一次又一次侵犯内壁时，和自己的肉棒在腔内反复摩擦时，还有最后被顶到最深处，那来自灵魂颤抖的电流直击头颅时，那股无上的满足充斥着他的全身。
    性的意义是什么，爱是什么，这之后该做什么，杜兰已经完全不在乎了，他的余生在此刻已经得到圆满，就凭林的肉棒在自己体内间歇性地鼓动，就凭他的龙腔内，已经被注射了满满的种精。
    他要是雌性，这一下绝对会受孕吧？
    杜兰的思维也同样飘散，怀抱林宇的双爪无力地瘫倒在身体两侧，猩红的双眼渐渐变得平静下来，盯着天花板，大口大口地喘气。
    他花费了些力气去看自己身下，总感觉腹部很涨，里面不仅有林的精液，还有他自己的，而且两根肉棒依旧硬挺着在他的泄殖腔内。
    果不其然，他的小腹隆起了一块，没想到竟然被射了这么多。
    就在杜兰还这样想着的时候，他察觉到林的肉棒已经在慢慢向外抽了。
    等等，现在拔出去的话…
    他想用劲吸住肉棒，但也只能减缓这个过程，体内的空虚感随着肉棒的拔出而升高，食髓知味的他从没有像哪一次希望能再被肉棒填满龙缝的。
    “啵！”地一声，不仅林宇将肉棒拔了出去，连同杜兰的身体也是弓起。
    他拼尽自己的力量想要将这些种精留下，但白色的浊流依然从他的穴口喷溅出少许，洒在身下的床单。
    接着是高潮之后的余韵，几乎每漏出一次精液他的身体都会再往上提一个度，直到杜兰再也闭合不了自己的肉缝，整个瘫在床上，舌头耷拉在外边，任由大股大股的精华流失。
    这还是杜兰第一次体验内射高潮，仅仅是这么一次，他就已经感觉身体有些脱力。
    可还没等杜兰休息完全，他就感觉自己的双腿再一次被架起，那熟悉的异物感再一次袭来，不过这次的目标是他的后穴。
    “等等，林，让我休息…嗯啊啊～”
    杜兰再次被一捅到底，只不过这回他失去的是后穴的初次。
    小屋内的淫乱短时间内不会结束，会一直持续到媚药的效果彻底消散…
    ……
=======================
    第四百五十五章 向着珠华区
    曼华区的街道上，一头身上佩戴着各种奴隶用具的全裸筋肉牛兽人像流星一般将所有挡在他面前的障碍全部冲飞，就连跟在他身后的鬣狗兽人都觉得这是不是有些太过暴力。
    但库本知道，现在绝不要去触欧克斯的霉头，老老实实跟上去，注意周围可能存在的偷袭就行。
    “欧克斯！快停下！”长期的战场直觉的确让库本发现了那毫不掩饰的恶意，不过他的提醒并没有得到牛兽人的重视。
    没有办法，库本只能竭尽全力呼喊，“天上！敌人在天上！”
    这回欧克斯也注意到了，天空中一只黑羽的鸦兽人正朝着他们快速俯冲，但他依旧没有减速的意思，而是打算直接和那只鸦兽人对上。
    “真是可爱呢。”冲刺中的将乌一开始还有些诧异，但马上反应过来，嘴角的笑意都有些压制不住。
    在他和牛兽人还有近五米的时候，鸦兽人双翅一振，原地留下了一个和他模样相似的黑影轮廓，而他本人则是借着气流再次腾飞升空。
    “哈哈哈哈！欧克斯，你这不是还没有学乖吗？我的附影粉滋味怎么样？为了变强我可是学了不少新招数。”将乌完全克制不住自己的得意之色，但当他回头时才发现，欧克斯和那鬣狗兽人并没有受到他的附影粉波及，而是刚才的位置出现了一滩裹着黑色粉末的水坑。
    他做了什么？自己的附影粉就这么被挡下来了？
    然而最令将乌气恼的并不是他的招数失效，而是欧克斯那一个多余的眼神都不给他的蔑视态度。
    “给我停下！”
    鸦兽人再次振翼追上去，他出来历练就是因为输给了欧克斯，但现在他认为自己已经足以作为这头牛兽人的对手时，却告诉自己依旧不被对方放在眼里。
    不过这一次欧克斯没有干扰他的接近，反而是那个鬣狗兽人，一手被丝线牵引的匕首阻碍着他的靠近。
    结果反而是他数次减速，滑行提供的初始速度已经跟不上两只兽人前进的速度了。
    “你们这样跑是没用的，想去和他见面就必须有我身上的地图！”将乌没办法了，再不说他可能没有下一个机会。
    而牛兽人也确实急停然后调头，将乌还想着怎么进行接下来的谈判，就发现欧克斯直接朝着他冲过来。
    “操！操！操！”
    牛兽人疯狂的举动吓得将乌立马原地扔了一个气压炸弹，这是他用来原地起飞的一项道具，只不过平时使用有个安全距离，只是这次情况紧急，也就顾不上了。
    可还没等鸦兽人安心下来，他就看见欧克斯身边同步凝聚出了水球，并且在他发现时水球已经飞行了少说一半的路程。
    “啊啊啊！欧克斯！！”将乌躲不掉了，只能被击坠之前狠狠输出一波情绪，他原以为最差的结果也是稍稍逊色这牛兽人，但从没想过会被彻头彻尾地压制。
    他不甘心，但也毫无办法…
    ……
    将乌现在只感觉自己的胃在翻滚，再颠簸几下他估计能把自己胃酸吐出来。
    是的，作为败者被俘虏的鸦兽人将乌现在被绑起来扛在了牛兽人的肩上，鉴于欧克斯更着急赶路，所以审讯将乌的活儿就交给了他身后陪跑的库本。
    “你说的地图是怎么回事。”库本有搜过这鸟人身，但没有找到任何类似于地图的东西，也许是对方藏在某个羽毛的夹层，但他们没那个时间去找。
    “…先放…我…下…”才说了几个字将乌就有些受不了了，眼看就要吐出来，库本立马有些嫌弃地避开并提醒欧克斯。
    “嘶！”看着被牛兽人倒拎着的鸟人吐得那副凄惨模样，库本莫名其妙地有些能够共情。
    而且在将乌吐完之后，几乎是丝毫休息时间都没有就又无缝启程。
    库本看着牛兽人肩上不断被顶着腹部的鸦兽人，这半死不活的模样要问出些线索估计也不容易。
    不过将乌这边的问题是解决了，他们也顺利进入了珠华区的范围内，只是来自啸乐队的追击倒是持续不断，很难说对方到底有多少成员。
    尤其是将乌似乎还在这些人中有一定的威望，发现他被俘虏之后朝着欧克斯他们攻击的兽人越来越多了。
    这十只二十只的时候他们还能应付，但近百名兽人在后面追赶，不断使用远程武器和魔法输出，哪怕是欧克斯也开始觉得有些麻烦。
    正当牛兽人还在思考需不需要先把这些家伙处理掉时，前方又出现了新的敌人。
    那是一只有着棕红色鳞片的鳄鱼兽人，说起来还是欧克斯的熟人，之前在索岩他们那里的三人组头领内里。
    鳄鱼兽人内里并没有攻击的意思，反而是把武器插在地上，高举双手，示意投降。
    这又是在搞什么鬼？欧克斯皱眉，但还是决定先停下来听听内里这边想说什么，一有不对劲他会直接连带着这鳄鱼和后面的近百名兽人全部撂倒。
    “欧克斯，我们对你没有恶意，刚才的行为都是这蠢鸟擅自做的决定，我会带着你去见龙主。”内里表现得坦诚许多，况且那些原本追击着欧克斯的啸乐队成员也被他一个呵斥就吓走了，看样子这家伙现在跟着普马修混得还不错。
    但欧克斯对这家伙可不会有什么好感，不仅仅是之前在索岩那边对他的针对，还是后面抛弃塔波和尤斯丁的行为，都让这红皮鳄鱼身上镀了些势利。
    “我没空和你废话，你们把林宇弄到哪里去了。”之前的感应是在珠华区方向，但现在契约的感应都被截断，他甚至无法判断林宇的安危，这叫他怎么能不急。
    “这不是我这个层次能知道的消息，我被吩咐过来只是为了接应你，具体的你得问龙主。”内里始终高举着双手，诚意拉满，哪怕是欧克斯再急也知道，拷问这鳄鱼不起作用。
    至于将乌？这家伙的话他一个字都不会信。
    “带我过去。”欧克斯还是决定直接面对面质问普马修，毕竟他现在已经将罪魁祸首锁定了。
    “没有问题，不过我只能带你。”内里瞥了一眼躲在牛兽人身后的库本，“这个没得商量，龙主的命令只有接你一个。”
    稍作权衡之后，欧克斯还是让库本离开，毕竟这家伙除了提供信息也给不了其他帮助，也免得出现库本中招还需要他来救的情况。
    “走吧。”他在这里和库本分开，但是把将乌给扣了下来交给库本作为人质，这才和内里一起离开。
    只不过这回有了内里携带过来的交通工具，可比他自己跑过去要省时省力得多。
    一路上欧克斯也并没有找内里聊天，只是透过马车的窗户看着外面的街景。
    除了一些准备出发的啸乐队成员在街边，一般居民房都是常闭的，明明是白天却看着有些压抑。
    “这些成员都是受到龙主的命令去进攻黑沼团的，因为你。”欧克斯这边没问，内里反而自己主动说了，“因为有消息称那些人对你不敬，还把你绑进了单独的房间。不过你那个队友什么情况就不清楚了。”
    对于内里的自言自语，欧克斯没有回应的打算，而是想着到时候是直接冲到普马修面前暴打一顿还是好好商量。
    毕竟按照他们的情报，普马修是获取了两个部分的封印力量，而且还有龙神单独的传承，现在的他不一定能打得过。
    “虽然知道你可能很讨厌我，不过还请相信，龙主不会做出对你不利的事。”
    “我自有判断，安静点。”欧克斯烦了，这鳄鱼当初也没有现在惹人厌，或者说内里没有了之前自己的个性，反倒像是普马修的提线木偶般。
    马车上的二人再次陷入沉默，街道上此时也只有他们的车辆是逆行朝着珠华区中央的，也因为这样引起了不少的关注。
    在马车经过一个小型居民区时，其中一条暗巷中的黑袍身影下的红色双眼忽闪，像看到什么不可置信的东西。
    “目标朝着你们去了，马车上的是那个红龙的手下内里，还有…欧克斯。”
    “欧克斯？”在接受到传讯魔法信息后的龙兽人也同样表示惊讶，并且思绪已经开始飘远。
    “团长？团长！”
    “我在听。”龙兽人被对方的呼唤声拉回，有些愧疚，但又有种无法抑制的杂糅情绪。
    “现在怎么办？还按照计划行动吗？”欧克斯算是意外，可以的话他们并不希望将无关者拉进来。
    “行动，这次纽科顿的大乱是机会，不会再有下一次这样的时机了。”蓝灰色鳞片的成熟壮龙立马就做出了决定，这种时候一个小小的变量都会导致计划完全错乱，他得主动承担起这样的风险。
    只不过结束通讯之后，龙兽人坚毅的表情又变得有些落寞。
    “既然欧克斯来了，那么林宇…”龙兽人紧握着剑柄，还有手中准备的隐匿、轻声和轻量化的魔法卷轴，时刻盯着马车的必经之路。
    他没办法不去思考这个雄性，哪怕知道自己已经是完全没有机会也一样，尤其是在前不久洛黎离开飞龙冒险团之后。
    他原本已经做好决定不再去思考这些，而是引领大家一起过上好的生活，可是那淫魔总是会以各种方式渗透到他的日常生活里。
    想到洛黎临走前说的，“既然喜欢那淫魔那就和他过一辈子吧！”，或许这才是他被玩弄几次就被厌倦的原因吧。
    可这一次不一样，他是承载了大家希望的，决不能因为他而计划失败…
    ……
Image
[禁忌书屋]
回复
管理
 分享
【淫魔神】（456-460) 作者：popi
送交者: Cslo [☆★★★声望勋衔R16★★★☆] 于 2025-11-30 8:08 已读4261次 1赞 大字阅读 繁體 
【淫魔神】（456-460)
作者：popi
2025年11月30日发表于pixiv
======================= 
    第四百五十六章  小型联盟
　　沙华区这边，德切利还没追出去多远就发现那只笨鸟撞上了一支啸乐队的小团体。
　　“一只鸟兽人？真稀罕，不过翅膀都被割了，趁乱跑出来的奴隶？”为首的一只白熊兽人几乎是毫不费力就捉住了哈努，掐着哈努的脖子就给单手举到空中。
　　“我说，要不咱们先躲起来？反正就算少了我们这结果也不会有什么变化，那只蜥蜴根本…”
　　“住嘴！”刚刚还在打退堂鼓的红狐兽人立马就被同队的黑犬呵斥了一番，“龙主只是不想管你而已，这次的任务出动这么多人你还能看不出来他有多重视？别到时候你一个拖我们所有人下水。”
　　“切，知道了。”红狐兽人有些不愉快，但也没有多说什么，甚至心底里开始因为刚刚自己不小心说了心里话而有些担忧。
　　“这奴隶就放了他吧，反正我们只要完成任务，你们想发泄那就等任务结束。”作为小队内部的理智担当，黑犬兽人的话还是极具信服度的，白熊兽人也将哈努随意丢在了地上，他们一行人来得快，去得也快，只剩下哈努独自挣扎着起身，还想着往珠华区的方向逃跑。
　　但这次他可就没法如意了。
　　“还想跑？跟我回去！”德切利在啸乐队的那群人离开后马上跟进，抓住鹰兽人的肩不让他继续逃跑，“之前给了你机会，既然自己选择留下那就给我意识到你现在只是个奴隶！”
　　说实话德切利现在是想直接把哈努打晕的，但他自己受的伤还没有恢复完全，这样的情况下要是带着一只昏迷的鸟兽人，那危险程度可想而知。
　　“不要管我，让我过去，不就是死吗？托里城的战士可不惧怕死亡！”哈努不再有以往的沉着冷静，几乎是德切利触碰他的一瞬间，所有的羽毛就再次炸开。
　　那双布满血丝的橘红色双眼中哪里还剩荣耀，只有仇恨的疯狂罢了。
　　“你以为老子愿意管你的死活！要不是你是欧克斯指名要的性玩具，老子管你送不送死。”红狼没好气地一脚踹翻哈努，粗暴地拉扯着对方的一只脚爪，朝着周围的隐秘地方拖行。
　　“欧克斯？”原本还想挣扎的哈努突然愣了一下，没想到在这里能听到这个名字。
　　等等，之前好像有一个牛兽人奴隶把他们三人换下来，不过那个时候他已经根本不在乎外界所以没意识到，那就是欧克斯吗？
　　“你们这群恶魔！”哈努挣扎得更凶了，在他眼里，欧克斯也被这群家伙俘虏变成奴隶，而对方估计是想要救自己才故意向他的主人，也就是这个可恶的红狼妥协，代替他们受苦。
　　哈努这一反抗对他自己也是下狠心，一路上凌乱地掉落着羽毛，完全不在乎自己的身体受到伤害。
　　但对红狼德切利来说，那可就真是麻烦透顶了。
　　“唔！咳，咳咳！”在哈努的持续反抗给德切利添堵的情况下，再加上还有之前杜兰造成的伤没有痊愈，红狼手头的力气一松，又是跪伏在地面，咳出几口鲜血。
　　而在他身体状态不佳的这短短不到一秒，哈努又重新起身朝着珠华区的方向奔跑。
　　“这个混蛋！”
　　德切利发誓，如果自己有机会绝对饶不了这家伙…
　　……
　　另一边，提前得知信息的龙兽人蹲伏在一处居民平房的楼顶，盯看着街边的拐角，一刻都不敢松懈。
　　卷轴的持续时间并不长，他必须以最高的效率完成任务。
　　来了！
　　目标马车已经出现，速度还算适中，大概还有十秒钟就正好经过他所在的建筑下方。
　　两张卷轴下去，屋顶上的灰龙身形变得透明，但仔细观察还是能看到这一块的光线有稍稍扭曲。
　　前期准备完成，迷药也准备好了，接下来只需要按照计划…
　　三，二，一，跳！
　　欧克斯在马车内始终没给内里一点好脸色，只有车内牛蹄一直反复踩踏地毯的沉闷声响还能证明他内心的不平静。
　　但原本颠簸的马车在刚才微不可查地异常晃动一下，立马就引起了牛兽人的警觉。
　　顺着刚才的感应一看，马车的门口有一团看不见的透明物，是因为光线的些微扭曲，但还是让他发现了对方的存在。
　　有敌人！
　　虽然不知道对方是什么人，但这时候不管是谁都不能打扰他去找林宇。
　　所以在内里和刚刚准备发起进攻的汉黎尔都没有意识到后面会发生什么的时候，牛兽人一把拉开车门，虚空抓握住隐身中的龙兽人的手腕，直接反扣住双手，用膝盖把对方压制在马车的地毯上。
　　“呃！”汉黎尔有些发懵，他从跳到车上到被擒拿前后不过两秒，更不用说他还用卷轴隐身，还有轻量化魔法削减了他几乎所有的体重。
　　“什么人！”不仅汉黎尔没反应过来，内里也是从欧克斯行动直到擒住敌人才意识到有人准备对他们发起攻击，立马从身旁抓紧自己的长柄剑，指着牛兽人此时身下的那一块区域。
　　这下被剑指着头顶的龙兽人就有种叫苦说不出的感觉，千算万算，没想到最终却是被欧克斯拿下，还是这样碾压的形式。
　　不过在汉黎尔还在盘算着怎么将自己身份的信息悄悄告诉欧克斯时，只见牛兽人又是单手朝着身边一揽，鳄鱼兽人内里同样没搞明白发生了什么，就被怪力勒得喘不过气，直到昏迷。
　　这又是怎么回事？
　　汉黎尔不仅感受到自己的手被放开了，身上的体重也没了，甚至他的目标现在正倒在他的旁边，口吐白沫。
　　“不显形吗？我都闻出你身上的味道了，来这里做什么。”
　　龙兽人转过头，就发现欧克斯现在正坐在马车上，居高临下地看着自己。
　　发起攻击的时候他并没有注意牛兽人这边的状态，直到现在他才意识到欧克斯是全裸的，并且身上佩戴的那些东西…完全是一副性奴隶的打扮。
　　汉黎尔解除了隐身卷轴，虽然他真的很在意为什么欧克斯会全裸和内里在一辆车上，甚至那双眼睛在牛兽人的肉棒和雄乳之间来回，但依旧没有问出口。
　　“你是怎么认出我的。”他的隐身虽然不完美，但也不至于弱到被瞬间识破，这可是他们花了十个乌才买到的一张卷轴。
　　“你的味道，我只是闻出来了。还有如果你在乎我的身体，那等一切结束再说，现在我没空。”龙兽人的目光根本没有掩饰，被这种眼神看习惯了的欧克斯自然知道对方在想些什么。
　　“抱歉。”龙兽人团长移开双眼，他只是下意识就被吸引了目光，并没有真的想要欧克斯的身体。
　　但刚刚欧克斯的意思，好像是已经对他发起性许可同意了？不对，他来这里可不是为了看欧克斯裸体的。
　　灰龙兽人又再次行动，先是将被欧克斯放倒的内里全部扒光，装备都放在一边，而他自己本身穿的就是十分单薄的布片。
　　要是不说，欧克斯可能都以为汉黎尔是不是从哪里随便扯了一块窗帘披在身上。
　　灰龙兽人从荷包中取出采血器，对着内里还算柔软的手指一摁，接着将血液倒在早就准备好的另一张卷轴上，催动。
　　欧克斯就这样眼睁睁地看着眼前的龙兽人外表变化，最终和内里完全一样，只是体型稍大一圈。
　　看样子确实是有备而来，要是刚才自己没有出手，估计内里也同样会被汉黎尔给取代。
　　他就等着汉黎尔将内里的衣物穿好，不过因为体型问题，一些武装类的部件无法与汉黎尔的体型适配。
　　论结果就是汉黎尔只穿了内里的部分里衣，看起来会更显清凉一些。
　　“好了没有，该说你是来做什么的了吧。”欧克斯给了汉黎尔足够的时间，甚至亲自勒晕内里，也是相信汉黎尔对之前将乌提到的地图有头绪。
　　“原则上我并不能说。”这是他们好不容易争取到的机会，哪怕欧克斯是他能够信任的人，还给他提供了帮助，但他不能自己意气用事。
　　“那我换个问法，你能接替这家伙的工作？”
　　鳄鱼兽人内里还躺在马车的地毯上，并且被不放心的汉黎尔五花大绑了起来，保证这家伙没有一丁点逃脱的可能性。
　　“嗯，前期调查我们有做过，我算是最适合这份工作的了。”汉黎尔有些不太想提起这事，但他不能失去欧克斯的信任，不然这牛兽人犟起来突然不想帮他了也不是不可能。
　　从那双有些冷漠的双眼来看，这样的可能性不小。
　　珠华区现任首领，也就是那位龙主。他的居住区被一层紫色的屏障给笼罩住，想要从屏障处强行闯入就会被一个个紫色的环给束缚，完全失去抵抗能力。所以一般人只能通过大门出入。
　　进出的方法，也就是所谓的地图，实际上也不是什么特别需要技巧的东西，只需要按照早就设定好的路线前进…
　　汉黎尔还是挑了些自己能说的部分告知，见牛兽人没有追问才有些松口气。
　　“那个，欧克斯，林宇他？”他果然还是在意这个，在他们分开之后欧克斯他们都做了什么，为什么现在会是以这样的形式见面，林宇又在哪里。
　　他的疑问并不比欧克斯少。
　　“林宇被那些家伙抓走了，我去找人。”
　　回复虽然简短，但已经足以让汉黎尔脑补一系列故事了，加上他这次的目的说不定还与欧克斯有部分重合，到时候合作一波估计收益不错。
　　这个提议没被拒绝，毕竟汉黎尔看起来也是铁了心要去找普马修的，而且作为老熟人了也能够交付一部分信任。
　　就这样，二人的简易联盟成立，目标是推翻龙主，救出林宇…
　　……
=======================
　　第四百五十七章  不顾一切地前进
　　哈努在甩掉德切利之后一路朝着珠华区的方向前进，这个时间一般居民们都躲在自家房子内，没什么不要命的家伙会像他这样还在大街上奔跑。
　　当然哈努自己也知道他的身体状况不佳，这一次也是稍微冷静下来，稍微听到一些动静就躲起来，毕竟他羽毛的红色让他就像醒目的标靶一样。
　　他之前被对将乌的仇恨蒙蔽了双眼，可现在想想，哪怕再和将乌见面他又能怎样？
　　他失去了翅膀，也失去了绝大部分力量，早已不是能和将乌抗衡的存在了。
　　鹰兽人一拳捶打在旁边的墙壁上，根本顾不得自己的手侧被砸出鲜血。
　　他自始至终都没有明白为什么那个同他一起长大的鸦兽人最终会变得如此面目可憎，二十多年的情谊终究是一场空。
　　现在回想当时出去历练，因为害怕将乌独自一人，主动提出同行的自己就像天底下最愚蠢的傻瓜。
　　他不过是个用之即弃的棋子，在被将乌背刺贩卖成奴隶后的他不仅受到了非人性的虐待和侵犯，就连他们一族视为生命至宝的羽翼也被割下一边。
　　而他受到如此惨绝人寰虐待的理由，仅仅是因为那个混蛋觉得看他痛苦的悲鸣很有趣。
　　他忘记那个夜晚自己哭喊了多久，甚至多次沉浸在不愿醒来的梦中，祈祷着这一切不过是他的幻想。
　　这样的苦难持续了近三个月，而他也被多次转手。
　　不是虐打就是侵犯，这样的日子反反复复，也终于将他所有的骄傲消磨殆尽。
　　他现在已经不是什么族长之子，也不是近百年来最有天赋的战士，而是最下贱的精液便器，是供兽人娱乐消遣的鸡巴套子。
　　可哈努没想到他还有朝一日能逃出来，但代价是欧克斯替他承受了这份痛苦。
　　对于这只异种族的兽人，哈努印象深刻。
　　他认可欧克斯，这是一名强大的雄性，也是一位可敬的对手。
　　但那是以前自己的看法。
　　在经历了如此多的黑暗面之后，他也明白了欧克斯的身体在奴隶市场大概是什么等级。
　　甚至因为有了多次的性交经验，然后才回想起来那牛兽人的粗大性器，那身爆发式的肌肉，那对一看就被各种调教玩弄过的淫荡奶头。
　　欧克斯果不其然地也成为了奴隶，他甚至觉得这个牛兽人说不定还有一部分自愿的成分在，但说实话以欧克斯的价值来替换自己，根本不值得。
　　哈努知道这样去背地评判一个相当于救了他一命的恩人并不好，但他已经回不去那个对一切保持冷静与热切的自己了。
　　若不是因为还在想着找将乌复仇，不然他现在满脑子都会是肉欲的废渣，成天想着怎么缓解泄殖腔内没有肉棒的空虚。
　　好在他并没有被施加什么淫纹术法，所以并不用担心会突然发情导致行动失败。
　　不过现在并不是思考这些的时候，因为很早的时候他就已经发现将乌并不在空中盘旋了，这就说明他很难再次找到对方。
　　加上现在城内的局势并不乐观，像刚才那样对方放过自己的好事可不能奢求发生第二次。
　　正当他这样想着，就发现从他迎面的大街上有谁朝着他的方向过来。
　　那是一只身高相对矮小的鬣狗兽人，在这近乎空无一人的街道上显得尤其突兀。
　　尤其是对方身后背着的，那只明显体型轮廓大他一圈的黑羽鸦兽人，此时正闭着眼，还随着鬣狗兽人的跑动身体摇晃着，看起来是昏了过去。
　　将乌！
　　他从没想过幸运会像今天这样接连降临到他身上，等意识到那鬣狗兽人对自己警惕的神情时，他已经是因为愤怒冲出了庇护着他的黑暗区域了。
　　“啊啊啊！”之前受到伤，身体的疲惫，仿佛都在这一刻被清空，他胸口的太阳纹路再一次亮起耀眼的金色光芒，连同四肢也都如同耀阳般刺眼，鸟爪踩过的每一处石砖都留下焦黑的爪印。
　　哈努一上来就催动自己最强的招数，哪怕他失去半边羽翼，想要正常使用魔法都极为困难。但若是不直接用这一招耀阳之躯强化速度，他可能都没法接近眼前的鬣狗兽人。
　　而也正如哈努自己猜测的那样，甚至还没有接近对方，自己的断翼就承受不了这样的魔力冲击，直接喷溅出红色的鲜血，但又立马发出些滋啦滋啦的蒸发声。
　　离了体就不是身体的一部分，并不受祝福的庇护，但现在他也顾不得这些。
　　而面对突然蹿出来发起攻击的鹰兽人，库本的第一反应是有敌人，然后才意识到这是欧克斯指名要的那只鸟人，并且对方发起的攻击看起来还挺要命。
　　他虽然说战斗经验丰富，但正面作战并不是他的强项，更不要说现在他还背着身后这个黑色大鸟。
　　在这几乎不到一秒的时间内，库本就想好了对策，眉头一紧，用牙齿咬开了肩膀旁的一条细绳。
　　这根绳连接着他腰间的其中一个储物荷包，里面装的，是一些用于障眼法的药剂，这样设计也是为了战斗中做应急处理使用。
　　数支菱形多面药剂瓶落下，在接触到地面碎裂的一瞬间，各色烟雾以库本为中心猛然炸开，哈努也暂时因为这强气压被吹得后退好几步，险些再次咳血倒下。
　　但就这一次失手，基本上就已经预告哈努的复仇失败，烟雾中的光点迅速消散，而他也终于支撑不住，一口鲜血吐出，再次跪倒在地。
　　而受到波及最严重的库本此时的情况也谈不上多好，瞬间的冲击力像是战锤敲打在他的腿骨上，不仅带着将乌倒飞摔在地上，右腿更是骨折无法动弹。
　　然而最坏的消息还不止这些，鸦兽人将乌在这样的剧烈冲击下清醒了过来，只不过他也同样承受了大部分冲击的摔落伤害，翅膀受损，短时间之内是不能再起飞了。
　　“嘶！痛死了。”将乌看着眼前的这一切，虽然没了解现在是什么情况，但至少他明白排第一顺位的是离开这个鬼地方。
　　还有那个蔑视他的欧克斯，他这一次一定要让那只淫荡的小牛知道自己的厉害！
　　将乌还不信邪，走出烟雾的范围，环视一周，大致确认了自己的方位后才再继续朝着普马修的宅邸处出发。
　　他相信欧克斯的目标一定是那个地方。
　　不过因为库本引起的动静太大，整个烟雾影响的区域不到三分钟就扩散到大概有直径五十米的范围，并且库本他们的位置几乎是在海岸边，烟雾正朝着城区的方向快速蔓延。
　　这也给周围还在战斗的兽人们提供了一处醒目的坐标，大多数人还是认为那个地方并不是个好去处，但耐不住人数众多，总有那么几个想过去瞧一瞧的。
　　只不过这五颜六色的烟雾并不只是为了好看，大多数都有着负面效果，而其中一支粉色的烟雾，因为混杂在整体中而没被人重视…
　　……
　　珠华区的街道并不安宁，但越靠近普马修的宅邸，这份躁动就越少，至少在这紫色屏障的附近并没有什么兽人活动。
　　而这半球型的紫色屏障欧克斯也见识过，就是托里城下方遗迹的灵锁，非必要他不想去挑战那东西。
　　半球体屏障唯一的入口，也就是前进的大门，是完全敞开的隧道，看起来就是将紫色屏障挖空，不过这样看的话这个屏障也有至少三米的厚度。
　　牛兽人皱眉，毕竟只是一丁点的灵锁就让之前的他难以应付，现在这灵锁的量级，估计就不是他能抗衡的了。
　　眼前的隧道还有一点较为特别，那就是没有所谓的“道路”，而是肉眼可见的一条往下延展两米的深坑，坑道被白色的液体填满，看起来就十分可疑。
　　“这里就是入口了。”汉黎尔从他的里衣中掏出一张地图，这是鸣通过他的眼睛去记忆这些家伙的行动路线绘制出来的，纽科顿仅此一份。
　　“这里其实是有道路可以走的，不过被透明化了，到时候欧克斯你跟着我，千万不要自己随意行动，会掉进下面的精液坑，里面有着会对入侵者发起进攻的魔物。”汉黎尔提前打好招呼，并拿出了一枚奶白色的石头递给欧克斯，还森森地冒着寒气。
　　“这是净化冰石，携带在身上可以不受状态类魔法的影响，缺点是它能够抵消的魔法量有限，并且携带者本身没办法使用魔法。”
　　说着，汉黎尔自己也拿出一块，不过看样子这两块就已经是他身上的全部了。
　　“屏障内部也是有着高强度的诅咒魔法的，带上这个至少能保证我们的神智不受影响。”龙兽人想起之前在水镜之森那次，因为自己被魔法阵影响而差点犯下的错，眼神有些不自觉地偏移，不敢与牛兽人对视。
　　不过在他等到牛兽人的回应之前，他手中那触感微凉的石头又变回了两块。
　　“你拿着，我不需要。”欧克斯没过多解释，但潜台词完全就是在说他不需要什么东西来对抗那个魔法，他有这样的自信。
　　当然，这只是其中一个理由。
　　他这样做的另一个原因就是那净化冰石明显是汉黎尔临时掰成两块的，也就是说把这冰石给他之后，这位龙兽人团长原本预留给自己计划的时间可能就不够用了。
　　而且汉黎尔的侵入方式实在是太过耗费时间，他知道对方可能为了这一次预演了很久，但只是研究图纸是不可能有极高的熟练度的。
　　也就是说，跟着汉黎尔，他会在这个隧道中浪费很多时间，而他现在最缺的就是时间。
　　“欧克斯！”变化成内里模样的汉黎尔一惊，本来还想阻止眼前的牛兽人，但对方行动过于迅速，他根本没来的及抓住对方的手，就这样眼睁睁地看着牛兽人主动跳下了那个精液坑。
　　坑洞的白色液体比他想象的要浅很多，连欧克斯的膝盖都没能完全淹没，不过也是，真要将这个坑洞填满，那得是收集多少雄性的精液啊。
　　不过好在牛兽人目前还没遭受到袭击，甚至汉黎尔想上前帮忙也被喝止了。
　　“你自己按地图走，我赶时间。”牛兽人就回头朝着他说了这样一句话，就开始迈着步子艰难移动起来。
　　而这时汉黎尔才看清，牛兽人的小腿已经是被一种透明的如同凝胶一样的物质裹住，每一步走起来都像是踩在强力胶上。
　　这还多亏欧克斯的力量是远超常人的，一般兽人要是掉进这个坑估计根本没有力气挪动哪怕一步。
　　而另一点让汉黎尔在意的就是，随着牛兽人的移动，这片白色精液坑也从中冒出不少透明的触手，一个个扭动着身躯，准备捕食许久未见的猎物…
　　……
=======================
　　第四百五十八章  精液甬道
　　精液，尿液，这个坑洞中充斥着一股浓郁的雄性的骚臭味，那味道加上洞穴内部有如温水一般的精液浴池，导致气味被混杂在一起，直冲脑门。
　　欧克斯几乎是跳下来的那一刻就眉头皱起，但他并不后悔，正如他所说，他赶时间。
　　白色和精液覆盖他的小腿，加上这里面藏着的触手魔物一直在尝试绊倒他，导致前进变得极为困难，稍有不慎就会滑倒。
　　这精液的底部虽说粘性极强，但触手魔物本身体表光滑，几次它们都故意钻到欧克斯的下一个落脚点，想靠自己的身体特性令牛兽人倒进精液池中。
　　汉黎尔看着一步步踉跄着向前的牛兽人，不经感叹欧克斯的执着，这才想起来自己不是该观望的时候，再不前进他就要被甩下了。
　　别墅的入口是个环形的隧道，有着透明地板和墙壁的第一层以及作为捕获擅闯者的陷阱地穴。
　　如今，反而是牛兽人先一步走完三分之一的距离，汉黎尔在第一层都无法观察到牛兽人的背影。
　　欧克斯小心翼翼地前进着，一次又一次挣脱触手的捆绑，匀速向前。
　　但好像是后段的魔物有了智慧一般，这次它们趁着欧克斯抬脚的那一刻套住他的脚踝，一把拉扯，竟然真的令牛兽人失去平衡，往前扑倒。
　　“呃！”
　　好在欧克斯自己反应也快，立刻就用四肢支撑起了身体，目前跪趴在这精液池的上方。
　　但原本这些触手，最长的也就刚离开精液池表面大约二十公分，原本以他们的本体长度是完全够不到牛兽人大腿以上的位置，但现在，很多地方就够得着了。
　　触手们一股脑地朝着牛兽人的身体抚摸着，缠绕着那强壮的四肢，并且同步在那毫无防备的胸腹上摸索，有的甚至还会拉链接牛兽人双乳的锁链。
　　而那牛屌就更是重灾区，几条透明的触手合力翻开了牛兽人的包皮，圆润灵巧的触手尖对着敏感的龟头扫动，时不时像舌舔一般拂过牛兽人的马眼。
　　那两颗饱满的牛卵被触手们戳弄着，盘旋爱抚着，好似它们非常熟悉索取之物从何而来。
　　而听见了欧克斯这边的动静，汉黎尔也有些急躁，但他根本看不到现在欧克斯在哪，“欧克斯，你那边怎么样？”
　　“没事，呃～不用管我。”牛兽人倔强的不肯认输，哪怕只是这样短短不到十秒他就已经被触手摸得牛屌完全勃起。
　　他的肉棒被这些触手缠绕，并且有意将肉棒朝着下方摆弄，因为这样更方便触手们的榨精行为。
　　而现实也是如此，欧克斯现在只感觉自己的鸡巴被什么管状物套住，那种收缩的紧致和湿热的感觉，不用看他都知道自己是被某根触手含住了下体，包裹他肉棒的同时开始吞吐。
　　另一边他胸口的触手都已经密集叠加到完全看不清数量，现在的欧克斯就仿佛正面躺在了由透明触手组成的半球体上，每一根触手的滑动轨迹不同，但贴紧肌肉的每一份触感都被放大无数倍一样，更不要说现在这精液池的骚臭味也离他更近了。
　　“呃～嗯～”果然，这些魔物并不会就这样放过他的乳头。
　　但因为他现在双乳上戴着的活动夹乳环，让触手魔物们无法像吮吸他的鸡巴那样玩弄他的奶头，迫不得已这些触手只能用自己的尖端去戳牛兽人的奶头。
　　乳孔处被这样细致地润滑摩擦还是让牛兽人有些没忍住哼出声，明明只有两颗乳头，但却有种被数十根舌头轮流骚弄乳尖的触感。
　　“欧克斯？”这声音听起来可不像真的没事，但汉黎尔也不敢轻举妄动，毕竟这里的地板如果踩错了，那正确的地板也会消失，到时候他也会跌进这个陷阱中。
　　“没事！不用管我，不过是些触手。”欧克斯还在逞强，抬起一只几乎缠绕满触手的手臂，朝着前方迈进。
　　接着是一条腿，然后交替。
　　若是这时候有别人看见，绝对会惊叹牛兽人此时竟然还能有行动的能力。
　　虽然前进的速度比之前慢许多，但相对汉黎尔来说还是快上不少。
　　这陷阱，他就算是爬也要爬出去！
　　这一路上，触手们一次又一次想要将牛兽人留下，一根又一根触手含住了那根雄物，又一次次在牛兽人前进的过程中被强行甩下。
　　触手似乎不死心，见留不住牛兽人，就用自己的身体作为媒介，将精液池中的液体输送，并通过自己的末梢喷射在牛兽人身上。
　　这些精液中本就带有他们的体液，是有强烈催情作用的，从牛兽人上升的体温，剧烈起伏的胸腹，还有那始终坚挺着的牛屌都看的出来，他发情了。
　　但这并没有影响牛兽人前进的速度，它们作为魔物，并没有太多的智能，执行的也都是出自于本能的行为。
　　它们的“思维”在说，这样就能使猎物发情，将他们困在这里，并且成为他们繁育的苗床。
　　但这只牛兽人属实是在它们的理解范围之外，不论它们怎么行动，都无法阻止对方的离开。
　　不到十分钟时间，欧克斯就已经完成绕隧道一圈的壮举，回到了这个隧道的终点，也就是和起点差不多隔了一墙的位置。
　　而此时的汉黎尔，才刚刚走完三分之一的部分。
　　坑洞的尽头是有人造楼梯的，估计也是这里的人员为了清理掉落陷阱的入侵者，但现在正好让欧克斯有能够借力的点出去。
　　“哈！”出了洞穴的欧克斯长呼一口气，他的全身都被浓稠的雄精覆盖，乳夹在爬行过程中竟被那些触手学会了解锁的方式，被旋转开掉落。
　　而不出意外的是他的双乳成为了触手们第二喜欢争抢的位置之一，吮吸他奶头的管型触手也是一波接一波。
　　而他的肉棒，始终是处于勃起的状态，此时高傲地指着天空，仿佛在宣告它的胜利。
　　但不知道是不是错觉，欧克斯总感觉自己奶头和肉棒上那被触手吮吸的感觉并没有散去。
　　并且在接近坑洞的终点时他就发现，自己的性欲是在成倍地增长，这份疯狂近乎吞噬他的理智，就和当初在水镜之森一样。
　　实际上欧克斯的感知并没有错，早在他接触了设置在这别墅地面的魔法阵时，他的身体就已经被影响了，只不过他的眼睛时不时闪烁一下紫色的光芒这件事，他自己并不知晓。
　　“这就是汉黎尔说的魔法吗？”牛兽人握紧双拳，然后给自己连续释放了五个清洁术，这才把那些臭烘烘的精液给弄干净。
　　这个魔法影响力是强，但他已经不是之前的自己了，况且对他来说，现在有着更重要的事情去做，而在完成目标之前，他绝不会屈服！
　　“唔～”
　　奶头和肉棒上的那股被舔舐吮吸的感觉再一次袭来，之前欧克斯还以为是被魔法影响加上一直忍耐着那股快感出现的幻觉。
　　低头一看才发现，他的奶头上分别附着了两块像是透明凝胶生物的东西，并且圆形小鼓包的它们还分化出数条细短的触手，将他乳头周围的肉压下去了一部分。
　　而他感受到的被吮吸的快感就是来自于这魔物蠕动挤压他的乳头，近乎透明的躯体让他的奶头变得更加水润。
　　而且明明看起来并没有人触碰，但乳头却在不断地被挤压变形，拉长，就像是真的有人在吸他的奶子一样。
　　而这种情况同样也在他的肉棒上发生了，只不过比起两颗雄乳上鼓起的两块凝胶，覆在他肉棒上的更像是一层透明的薄膜，虽然并没有像奶头那般吮吸的力道大，但胜在覆盖面较广，并且一直有种细小触手搔痒他的卵蛋的微妙触感。
　　“嘶！”这是什么？刚刚那魔物的变体吗？
　　因为整个过程欧克斯只能用身体感受触手对他身体的玩弄，具体情况他是看不到的，所以并不知道这些家伙什么时候固定在了他身上。
　　当他想要去将这些魔物驱除时，发现它们与自己的身体贴合十分完美，手指不光扣不下来，还因为魔物的应激导致一阵紧缩，奶头和鸡巴传递的快感立马就让他眼睛短暂地闪烁紫光，并且差点跪倒在地。
　　身体…好像变得更敏感了…
　　牛兽人单膝跪地，刚才那一下也差点让他射出来，虽然说射出了说不定会更好，但他并不想这样承认他的败北。
　　不过这透明的魔物和之前遇到的肌肉虫很类似，牛兽人在附近找了一把干燥的沙土，想要用以前的方式驱赶魔物，但意外的是沙土对它们不仅不起作用，甚至刚才的收缩又来一次。
　　“呃嗯～咳！”牛兽人咬紧牙关，尽量不让自己叫出来，哪怕刚刚的快感几乎是直冲他的脑髓。
　　他还不能倒下，林宇还没有找到，区区一些不入流的魔法和魔物…不在话下！
　　欧克斯调整好呼吸，再次起身，就这样并顶着被持续性骚扰的奶头和肉棒朝着别墅内部前进。
　　至于牛兽人这所谓的不入流魔法，就算是堀贾本人来了也得自叹不如，魔法世家的泰恩家族也不敢评价这样的存在，更别说想象还有人能在这魔法阵中保持理智了。
　　但欧克斯做到了，并非依赖魔法抗性，而是纯粹理智与欲望的博弈…
　　……
　　“啪，啪，啪…”
　　小房间内肉体交合的声音不断，一头淫魔此时正粗暴地侵犯着身下的蓝龙兽人。
　　床单上早已是一片混乱，到处都是二人的精液和淫水，房间内也混杂着浓郁的雄性气味。
　　只不过此时的蓝龙兽人明显体力不支，被淫魔抱起双腿，朝着两侧分开，整个身体无力地后仰，瞳孔都有些涣散。
　　杜兰有预想过作为淫魔，林的性欲应该会十分旺盛，因此在这之前他也做足了准备，包括赛维特教他的自慰方式，亦或者是他自己的媚药耐药性实验。
　　他曾经非常自信地认为自己能够满足林对于性的需求，连续高潮五次对他来说也都不在话下。
　　可从来没有人告诉过他淫魔是可以连续高潮十多次还不会累的生物啊！
　　杜兰全身瘫软，舌头耷拉在外边，眼角的泪水滑落到床单上，但那片区域早就被他和林的精液给打湿了。
　　身上的淫魔还在一刻不停地耕耘着他的身体，而且因为自己的龙根已经顶出来的缘故，导致林一直都是用的他的后穴。
　　前不久还紧致的后穴现在就已经变得有些红肿，淫魔的肉棒每插进去一次都会将之前射进去的精液再挤出来一部分。
　　杜兰现在说不上自己的目标是达成了还是没达成，一方面林确实已经和他有了肉体上的交合，但意识不太清醒的淫魔在操他的时候嘴里都会反复呼唤一个名字。
　　一个他无比熟悉的名字——欧克斯。
　　而比起杜兰的身体上的余力不足和心理上的心有不甘，林宇这边的情况就要简单得多。
　　情欲令他产生了幻觉，以为自己已经“背叛”了二人的婚约，所以他将这些都告诉了“欧克斯”，并希望补偿他，直到“欧克斯”亲口说安全词。
　　但杜兰哪知道这对夫夫的安全词，他必然是只能这样一直被侵犯，直到林宇身上的药效彻底消散…
　　……
=======================
　　第四百五十九章  渐暗的太阳
　　哈努这一次醒来是被四肢戴了镣铐的，不仅如此双手还被绳子吊起来，要不是身上有刚处理的白纱布，看起来反倒是像在虐待他。
　　原本的房子已经回不去了，现在的他们算是强占了一间民房，好在这间屋的原主人没什么骨气，威逼利诱一下就答应了德切利的条件。
　　是的，在观测到那大型彩色烟雾后，德切利也立马知道了库本在那个方向，并且找到了受伤的鬣狗兽人和几乎奄奄一息的哈努。
　　这鹰兽人真的太能折腾了，但又不能不救，恨地德切利牙痒痒，一拳砸在桌上生着闷气。
　　好在库本身上是有治愈药剂和卷轴的，还有针对他那各类烟雾的净化卷轴，因此他们三人都得到了一定程度上的恢复，只是哈努本身因为失血过多，恢复的效果差些。
　　用库本的话来说，这死鸟能活下来都是个奇迹，就像有什么强烈的信念支撑着他一样。
　　“欧克斯一个人去见普马修了？”他们的信息并不相通，德切利本来还想着借欧克斯的能力找到林宇，但听到库本说连欧克斯都感应不到…
　　他现在有些头大，主人当着他的面被劫走，至今下落不明。
　　主人的伴侣自己去敌人的大本营单挑，纽科顿全城上下到处都是纷争，还有海底那帮子鲛人过来掺一脚，不仅如此他们还要照顾一只疯子鸟兽人。
　　虽然心累，但德切利并没有放弃，他体内的契约魔晶虽然不能感受到主人的位置，但至少魔晶的作用还在，说明林宇此时还活着。
　　所以比起在这里唉声叹气发牢骚，想办法救出主人才是第一目标。
　　而怎么想办法…
　　“库本，你有什么办法可以找到我主人？”是的，交给手下，毕竟善用手头的资源也是实力的一种。
　　但这属实是为难库本了，他要是知道不早就告诉欧克斯了吗？可怜的鬣狗兽人被转移了所有压力，看着自家主人那看起来不容辩驳的表情只能苦笑。
　　德切利自然也明白这一点，所以也没要求库本立马给出答案，他现在要好好审讯一下这个鸟人。
　　“你知道自己的处境？”
　　“……”哈努只是幽幽地看着这只狼人，并不说话，但马上他就为自己的态度付出代价，“呃啊！呣！嗯…”
　　哈努扭动着自己的身体，想要将这突然把手指插入他泄殖腔扣弄的色狼赶出去。
　　“啧，里面还挺暖和，扣一下就出水了，看来是没少被调教过。”
　　哈努表情愤怒，又带着丝无奈。他无法否认这狼人的话，自己的身体早在那一个又一个的日夜变得无法回头。
　　可他从未觉得与雄性做爱是一件令人高兴的和快乐的事，最终给他留下的只有创伤和痛苦。
　　看鸟兽人这样嘴硬，原本德切利还想找库本要点药剂，他倒要看看这死鸟发情了会不会还是这样一副面孔。
　　“我听库本说了，你的目标应该是那个普马修手下的将乌是吧？”他在哈努还昏迷的时候就找库本了解信息了。
　　珠华区统领的手下得力干将，他们自然也是做过调查，包括眼前这鹰兽人，以及他和那个将乌之间的恩怨。
　　而在听到将乌的名字之后，哈努才减轻了反抗的力度，“你想要什么。”
　　“终于肯说话了？我对你不感兴趣，而且我现在有更重要的事做，那个什么将乌，你要对他复仇我没有意见，但现在他因为你跑了，原本他应该是我们的俘虏的。”德切利不喜欢这个哈努，这要真是他的奴隶，估计在第一次他逃跑的时候就已经被判流放了。
　　“……，我知道，我只是想复仇。”他也知道自己没能控制好情绪，不然当时要是准备更充分，现在那叛徒早就死了。
　　可一码归一码，哈努还是有些面露难色，“现在能把你的手指拔出去了吗。”
　　他的下体早就已经用淫水将红狼的手指染湿，并且泄殖腔还一翕一合地吮吸着那往复抽插他肉穴的两根手指，要是嘴上不说，根本不会有人认为哈努讨厌这事。
　　“你还没适应？”红狼故作惊讶，但手上的动作却没有停下，“看资料，你第一晚就服侍了十名兽人，其中还有两只马兽人，嗯哼？”
　　不堪的回忆不断从记忆深处被挖掘，哈努只觉得愤恨，并且对这些用下体思考的兽人打心底的蔑视。
　　眼前的红狼，他没有过多的时间去了解，但从对方现在的行为来看，也不是什么好东西。
　　而对德切利来说，这就是单纯的报复，要不是这鸟人到处乱跑，他早就有更多的时间去追寻主人，只可惜他现在没有搜寻的方向。
　　不仅如此，库本也同样一筹莫展。原本这类追踪的工作都是他和可尔丹一起完成，没有了风魔法的追踪，他自己光凭药剂和足迹可根本看不出什么。
　　这一幕也同样被哈努看在眼里。
　　“你们要找人。”
　　“对，然后呢？。”德切利不觉得哈努能做到，依旧在用手指挖弄这鸟人的肉缝，只可惜没能再看到对方失态的模样。
　　“有没有他的东西，身体的部分最好，没有的话就贴身衣物，接触时间越长越好。”哈努确实有办法，只是不太确定自己现在的身体还能不能支撑魔法的使用。
　　“你真的办得到？”红狼依旧持怀疑态度，但已经停下了手中的动作，要是这鸟人真的能找到主人…
　　“我不确定，我的翅膀被破坏，刚才又受了重伤，但可以试试。反正戴了镣铐我也逃不掉。”
　　红狼进入了沉思，但几乎是立刻，他就吩咐库本解开哈努的绳子，然后从自己的颈部的毛发下摘下一条看起来破旧的皮带。
　　“给，这东西我一直没有洗过，试试。”这是林宇给他的狗项圈，虽然主人自己可能都不太记得，但他当时收到可是开心了好久。
　　“我可以帮你，但有条件。”哈努接过皮带，他看出来这红狼甚至对这小物件有些不舍。
　　“说。”
　　“既然你们知道我的资料，那也知道我多么恨将乌，我要亲手杀掉他。”也就这时候，鹰兽人的表情管理才会短暂失控，但这回他很快就收敛了自己的情绪，甚至还有些哀伤，“不过我知道，自己大概活不长了，所以如果我死了，替我杀掉那个叛徒。”
　　这并不是哈努故意这样说，而是他的身体一直都是用复仇这份信念来吊着的。
　　而今天接连的损伤，加上待会儿运行阳引术的反噬，估计他也没机会再亲手干掉将乌了。
　　“嘁，自己的烂摊子自己收拾，我们家族可没有杀手业务。”红狼啐了一口唾沫，他很明白这鸟人能说出这样的话大概率也是不想活了，如果自己真的答应，等这家伙悬着的心一放下，真的死了，他还不知道要怎么交代。
　　但德切利不松口，哈努也跟着犟上了，两个人就为了这件事，四目相对，看谁先屈服。
　　“麻烦死了，我只会安排人协助你，要杀你自己杀，别把杀人说得那么轻松。”最急的当然还是德切利，他现在可没时间和这鸟人浪费，必须尽快找到主人才行。
　　“成交。”最终形式不重要，至少现在有了盼头。
　　哈努手上攥着德切利给他的皮带，再一次催动起魔法。
　　“咳！咳咳咳！”但这一次，只是稍微运转体内的魔力就有种全身的肌肉和内脏在身体里旋转扭动的剧痛，阳引术连个头都没开启，哈努就先一步咳血倒下。
　　“操！别死老子这儿，库本！”哈努的状态可把德切利吓得不轻，赶紧招呼库本把他手上那些治疗药剂，卷轴什么的都安排上。
　　“主人，已经没有更多了。”库本本身承担的就不是队伍里的治疗位，身上携带的物资有限，刚刚的治疗药剂已经是最后一瓶，但哈努完全没有好转的迹象。
　　“操！操！操！”红狼现在什么也做不到，只能一个劲地用手砸地面，并祈祷这鸟人不会真的就这样死去。
　　“主人…”库本的声音有些细，但还是鼓起了勇气，将一瓶红色液体的药剂送上，“这是潜能激素，也是我研制的药品之一，使用之后就算重伤患者也不会感受到疼痛，并且还能提升魔力循环速度至少五倍以上……”
　　这些都是正向效果，要是真的那么有用，那为什么库本不一开始拿出来，“那副作用呢。”红狼很清楚自己的手下，他说有用就肯定是有用，只是这份药剂的最终使用结果可能会与他的目标有一定差距。
　　“药效持续一小时，药效结束之后这段时间受到的痛感，承受的损伤，也会以五倍的形式集中爆发在使用者身上。通俗表现是魔力枯竭和剧痛，但如果用在他身上。”库本看了一眼目前虚弱的红羽鹰兽人，在努力思考自己的措辞，“他大概率会死。”
　　“……”完全是能预想到的结果，不过这样的副作用德切利并不想承担，他准备让库本再想想其他办法。
　　但一只手缓缓抬起，甚至还在微微颤抖，红狼顺着手臂看过去，是那鹰兽人哈努坚定的眼神。
　　橘红色的双眸此时就如落日的晚霞般绚丽，夺目，发散着哈努灵魂的光芒。
　　“药给我。”哈努语气决绝，他已经有了最终的判断。
　　“你会死，我不会让你死！”虽然德切利是讨厌哈努，但讨厌和以对方生命为代价来满足自己的需求，轻重他还是分得清的。
　　“你也没有其他办法了不是吗？用不用这个药剂，顶多决定我能不能多活一段时间，我知道自己已经时间不多了，算我求你，红狼先生。”他现在急需药剂，生命的终结是什么形式不重要，而是这最后的生命中，他是不是能够完成自己的目标，杀掉叛徒将乌。
　　绝对不能，绝对不能让那家伙回到托里城，这将是自己最后的机会。
　　红狼沉默半晌，还是朝库本接过药剂，将瓶子给了哈努。
　　鹰兽人喝下药剂之后，不到半分钟的时间就跟个没事人一样，甚至都能自己站起来。
　　“除了全身发热，好像没有什么其他感觉。”哈努不经感叹库本的药剂是多么神奇，他现在只感觉自己是一颗跳动的火苗，蹭蹭地燃烧着最后的火光。
　　为了方便行动，库本也给他解开了镣铐，毕竟这东西没用了，束缚一个将死之人，多此一举。
　　哈努将德切利给他的皮带攥在手中，催动自己的魔力流转，阳引术的催动让这位鸟兽人的眼角抹上一抹金红色眼睛，就像是火焰燃烧。
　　同时那根不起眼的皮带也是两头飘起，并且镀上金色的光芒。
　　“太阳的指引……”哈努眼中出现了原本并不存在的金色光线，这便是阳引术的功效，术法全名赞美太阳的伟大指引之术。
　　只不过因为阴天的原因，阳引术并没有达到效果最佳的时候，哈努所看见的金色光线也大都数是指向面前的红狼兽人的。
　　“有了。”除了那股跟他小臂一样粗的金色光线，还有一条较暗的细金色丝线，一直指着他背后的方向。
　　那是珠华区的方位，也和红狼要找的人失踪的方向对应的上。
　　“在哪！？”德切利现在心中终于重新燃起希望，本来他都对寻找到主人感到绝望。
　　“太阳的指引很微弱，可视的距离只有不到一米，但是方向是正确的，这个药剂不是说持续一个小时吗？我们需要抓紧时间赶路了。”哈努指了指光线指引的方向，目前这个术法只有他看得到，“而且媒介也是需要消耗的，好在你的这条皮带足够耐烧。”
　　被提醒的红狼这才发现那镀金光芒的皮带的末端正在一点点变成微光粒子消散，这是真的字面意义上的消耗啊！这皮带，或者说主人给他的狗项圈，他可是从拿到一直到现在都爱惜得不得了，说不心疼都是假的。
　　“走吧，我们快点出发。”眼不见为净，德切利吩咐库本一起，和他去寻找主人的踪迹，并且现在必须争分夺秒。
　　不过在红狼推开他们藏匿的据点后，眼前的场景倒是有些令他震惊。
　　原本纷争的街道上都只有黑沼团或啸乐队的人匆匆经过，大部分居民还是躲在自己的住房内，就像他们现在躲藏的这家一样。
　　但现在街道上可不是一般的热闹，当地的平民，黑沼团，啸乐队，甚至沧浪团和那些鲛人，以一种奇怪的排列组合的方式，在大街上公开性爱。
　　原本的街道俨然变成了淫靡的淫趴现场…
　　……
=======================
　　第四百六十章  聚众淫趴
　　淫趴，各种族兽人交缠在一起，尽情放纵，似乎完全放弃了思考，把身体交给最原始的性欲，向空气播撒雄性侵略性的气味。
　　这正是欧克斯推开门之后看到的画面。
　　这个别墅的一层，大厅有着四根支撑的石雕立柱，左侧是一个小型的泳池，右侧是类似酒馆的吧台，正前方是一张能够媲美大床的原型沙发，但一样的是到处都是正在交合的雄性。
　　那精骚味原本在那地下通道内已经感受过一次，但没想到房间内的气味比外面还要浓烈。
　　而交合中的兽人也是发现了他们有新朋友到来，但大部分家伙都还是自己该做什么就做什么。虽然他们的眼底都泛着紫色的光芒，可并没有谁疯狂地朝着欧克斯扑过来。
　　牛兽人有些嫌弃地皱了皱眉，这里面的气味同样冲地他的大脑发昏，但不同以往的是，他竟然有一丝觉得这样的气味“好闻”。
　　这个好闻并不是指气味本身，那股精液与雄性汗腺分泌的恶臭味没有丝毫变化。出现变化的是欧克斯他自己，明明应该是恶心的，令人厌恶的气味，但却有种让人想要吸入更多，甚至直接贴近兽人那肮脏发臭的鸡巴的冲动。
　　这大概就是魔法阵的影响了，欧克斯如是想，并没有太放在心上。
　　正好这些兽人也对他没反应，牛兽人只是简单环顾了四周，就发现了通往二楼的楼梯。
　　它就在左侧泳池的后方，按照方位来算，楼梯口是左前方的建筑角落。
　　普马修应该就在二楼了，他这次一定要将林宇的下落给问出来！
　　不过在牛兽人做好准备，刚向前踏没两步，身后的门就自动合上，还发出一声极为明显的啪嗒声，像是连门锁都给反扣住一般。
　　这一下也确实给欧克斯吓了一跳，看了看身后紧闭的大门，但也没过多在意。这样的情节他也不是不能预料。
　　只是当牛兽人再次回过头来时，发现原本在场以各种姿势交合的兽人们都停止了当前的动作，全部用那冒着诡异紫光的眼睛盯着他看，有些瘆人。
　　他迅速警惕起来，半蹲侧下身，做出随时准备迎击的准备。
　　果不其然，所有的兽人缓缓立正，并朝着他的方向靠拢，只是这些兽人的速度并不快，看起来没有想要袭击他的意思。
　　在场大约有四十来名兽人，全部接近大门的方向，并以牛兽人为圆心，腾出了一个半径两米的半圆型区域。
　　看样子这些家伙还是忌惮欧克斯的实力，不敢冒然靠近，但从他们的表情又根本读不出来真实的想法。
　　“哟，新来的。”半圆的正中心，一只有着黑色毛发，金色虎纹的虎兽人率先开口。
　　虽然眼睛发着紫光，但欧克斯还是能感受到对方的视线聚焦在自己的肉棒上，“你也是来侍奉龙主的？确实是有着个不错的家伙呢，而且还是从那些改良淫兽手下逃脱过来的吗？有意思。”
　　黑虎兽人一眼就看出来欧克斯并非正规流程进入的别墅，大致想一想也知道应该是附在牛兽人乳头和肉棒上的那一层透明的魔物了，不过说到底还是淫兽吗？难怪会对兽人的体液有反应。
　　“让开，不然别怪我不客气。”他可没有在开玩笑，哪怕这里人数众多，但欧克斯有自信这些人没有一个是他的对手。
　　“呵呵，真是脾气火爆的小牛，不过这里可不讲战斗，而是比拼你的性力，不知道你这根大牛屌插进来会是什么感觉，真让我期待。”
　　“没听懂我的话吗？让开！不然我唔！~”欧克斯对这听不懂话的黑虎兽人没什么好感，正准备直接动手，结果之前一直吸附在他身上的淫兽开始突然发难。
　　从旁人的视角来看，透明的淫兽们都在努力蠕动着着自己的身体，套在牛兽人鸡巴上的淫兽更是自行收缩起来。
　　淫兽的身体因为透明所以并不是很容易发现，所以现在的情况看起来反而像是牛兽人的双乳开始自己摇动，那鸡巴也仿佛在自己撸自己一般，显得非常色情。
　　怎么…突然…
　　欧克斯感觉双腿有些无法站直，甚至他双眼的紫光也以一种极高的频率闪烁，乳头和肉棒的快感再一次席卷他的大脑，就连面前这些兽人的身体都开始模糊，产生重影。
　　好爽，奶头好爽，鸡巴也是，想要喷奶，想被捏乳头，想被舔鸡巴，想射精……
　　虽然不知道黑虎兽人做了什么，但现场浓郁的雄臭味，淫兽对他身体的爱抚和玩弄，再加上有魔法阵的三重加持，欧克斯有种一切又回到了那最熟悉的感觉，想要彻底陷入欲望之中，想变成最淫荡的骚货，想吃老公的大鸡巴……
　　老公！
　　这一下可把欧克斯惊醒了，他来这里的目的是找林宇，可不是为了陪这些家伙玩这些把戏的。
　　“滚开！”欧克斯振臂一挥，他此时已经是不知什么时候后倒坐靠在大门上，周围的兽人们也都已经接近他不到一米的距离，甚至那黑虎兽人脚爪的肉垫正踩在他的龟头上摩擦。
　　“唔！”欧克斯再一次挺直腰杆，不过这是被黑虎兽人龟头责后身体不受控制的反应，他刚刚的反抗并没有起到什么实质性的作用，那些前排靠他较近的兽人都已经趴下，从各个方向接近着他。
　　其中更是有一只白熊兽人，直接抱起他的牛蹄就舔，明明他的牛蹄基本上都是厚厚的角质层，但白熊兽人依旧舔得津津有味。
　　“还有力气反抗？你确实是我见过意志力最强的兽人了。不过嘛，意志力在绝对的实力面前是不管用的，你最终的结局还不是要成为龙主的性玩具，不如早点接受这个事实。”
　　黑虎兽人惊诧欧克斯的意志力，但也并没有过多警惕，在这方面他有着绝对的自信，哪怕是王国的圣骑士长来了，那也得变成肉便器，臣服在龙主的胯下。
　　“谁，会像你说到那样啊！”但显然欧克斯就是他所见到的那个例外，哪怕他现在眼中的紫色光芒也一样常驻，但做出来的行为却完全不像是被魔法控制的模样。
　　这样的手段，欧克斯一路走过来已经接触得太多太多，而最最接近的一次，那必然是要属水镜之森的那一次。
　　那次如果没有林欧，那他会怎么样？真的被老汉开苞吗？先不说林宇后面回来了，就算林宇后面不回来，他也无法原谅那样轻易就被控制的自己。
　　他爱林宇，他想为了林宇变得更下贱，而不是为了满足自身的性欲而对所有雄性发骚。
　　他欧克斯，绝不会，绝不会再被这种东西控制！！！
　　牛兽人的身体爆发出原本的实力，只是双手对着地面一撑，不仅将自己的牛蹄收了回来，还迎面把那黑色的虎兽人撞倒。
　　至于后面一只只朝他涌来试图扑倒他的兽人，也都是一拳或者一肘干掉一个或者一双。
　　此时的牛兽人就像台风眼一般，将所有靠近他的兽人尽数掀飞，短短不到两分钟的时间，这四十多名兽人就全部趴倒在地。
　　“哈…哈～嗯～”此时的欧克斯，虽然轻松拿下胜利，但最致命的淫兽却是始终在给他吸乳榨精的。
　　哪怕是他在战斗中也一样，奶子一直被吮吸形变，肉棒跟着他的动作上下翻甩，同时淫兽撸他牛屌时那包皮一下翻开一下包裹上，看上去色情极了。
　　必须先解决这几只淫兽再上去，不然会吃不消。
　　这样想着，牛兽人自己开始隔着淫兽揉捏自己的雄乳，虽然并不能实际接触到，但总是会有部分力传导过去。
　　并且他的胸肌足够大，淫兽也只是包覆了他乳晕那一块，手掌包裹住胸部揉捏并不难。
　　但问题就出在他现在只有两只手，既想要解决胀奶的问题，又想上手撸动鸡巴，还想扣弄屁穴。
　　欧克斯只觉得自己全身上下都在叫嚣着想要，他自己根本处理不过来，只能跪在原地，一只手揉奶子，另一只手插入早已湿润的后穴自慰。
　　奶头和鸡巴都有淫兽持续爱抚着，加上这些透明的特殊淫兽以他的身体结构根本没有很好的办法清除，甚至欧克斯也不是没有尝试过用手去撸鸡巴。
　　可最终的结果是失败的，淫兽的身体太滑了，他的手根本不方便抓握上去，十分容易打滑，能够传递的快感极少。
　　加上只有后穴目前实在是饥渴耐难，欧克斯便放弃了自己揉捏胸部，而是以跪下的姿势向前匍匐身体，并且抬高自己的臀部，好让手指的插入更加顺利。
　　明明是已经自己扩张过不知多少次的后穴，明明只是换了一个姿势，那快感相比之前提升了不止一倍。
　　并且借由姿势的原因，欧克斯能尽量地扩开自己的臀部，轻轻松松就插入了三根手指。
　　粗糙的手指按摩着肛内湿润的软肉，每一次手指的移动和触碰都令牛兽人全身颤抖，这种过电般的快感持续侵蚀着他的理智，让他想要更多。
　　“老公，老公，再多舔舔贱牛的奶头，嗯啊～再插深一点，里面好痒，贱牛已经等不及被老公的大肉棒播种怀孕了，啊啊～”
　　一心想要快点高潮的牛兽人此刻专注在自己的世界，完全没有注意到刚才那些被他击飞打晕的兽人已经有一部分晃晃悠悠地站起，并朝着他移动。
　　“噫嗯！～”
　　背后突然压下来重物，并且一双手直接绕过了他的腋下，掌住自己那淫荡又饱满的牛乳就开始暴力揉捏。
　　猝不及防的性骚扰和快感让欧克斯发出一道可爱的淫叫声，并且意识回归。
　　他到这时才发现自己的身边已经围满了发情的雄兽，一个个带着不怀好意的笑容，一边看着他自慰一边撸管。
　　而刚刚趴在他背上粗暴揉捏他雄乳的，正是之前那只黑色的虎兽人…
　　……
Image
[禁忌书屋]
回复
管理
 分享
【淫魔神】（461-465) 作者：popi
送交者: Cslo [☆★★★声望勋衔R16★★★☆] 于 2025-12-11 6:12 已读4916次 1赞 大字阅读 繁體 
【淫魔神】（461-465)
作者：popi
2025年12月11日发表于pixiv
=======================
第四百六十一章 性冲动是魔鬼
　　“下去！”欧克斯暴喝一声，并立直起身，想将黑虎兽人甩下去，但对方却好像早有准备，提前把双腿绕过他的腰，整只虎就这样挂在欧克斯的背上。
　　“刚刚是谁当着大家的面发骚，说着贱牛想被大肉棒插到怀孕啊？”黑虎兽人双手依旧掌在欧克斯的胸上，内心感慨这对奶子可真是极品。
　　不仅敏感，还手感绝佳，被淫兽持续包裹压榨的乳头也是肥大且油光水滑，一看就知道这头牛骚得不行。
　　至于牛兽人说的什么老公，他并不了解什么意思，只是提取了他能理解的关键词。
　　“嗯～放开！我的事不用你管！”欧克斯再怎么说也是有力量压制的，光是抓握黑虎兽人手腕的力气就已经足够对方吃痛放弃。
　　而黑虎兽人确实收回了手，但只是其中一只，因为欧克斯还有一只手正护着自己的后穴，以他刚刚才扩张完的湿滑程度，如果没有遮挡，现在正压在他手背上的那根流着淫水的炽热虎根，要插进来简直轻而易举。
　　“来到这里都是要服侍龙主大人的，你自己这样憋着也难受不是吗？是不是想好好高潮一次，把你的种牛精华全部射出来。”黑虎兽人还在欧克斯耳边吹着风，甚至另一只手腾出来后转而揉了揉牛兽人的臀部，“当然，你想被播种也不是不行，三根手指那么轻易就进去了，或许你更喜欢当被操的那个？”
　　“滚！”欧克斯可不想和这家伙废话，当即用手肘向后肘击，不过黑虎兽人这回倒是躲得及时，甚至直接离开了欧克斯的背后。
　　“真是可惜，明明我们没有恶意。”虎兽人双手一摊，“既然你不需要帮忙，那让我们围观总可以？放心，你不提需求我们不会擅自行动的。”
　　虎兽人真的和他说的那样，轻轻拍了拍手，剩下还有力气围观的兽人们便将围观的圈扩大，除了依旧是对着牛兽人自慰外，倒真的没有什么出格的行动。
　　可哪怕是这样欧克斯依旧谨慎，他觉得这黑虎绝对在酝酿着些什么，时刻注意着自己周围三百六十度的动向，尤其是背后那只虎兽人的行动。
　　可十秒过去，三十秒过去，六十秒过去。
　　这些兽人是真的没有半点要进攻的意思，反倒是欧克斯自己因为淫兽的持续压榨变得大喘气。
　　操！感觉奶子和肉棒都要炸了，后穴溢出的蜜汁甚至都沿着他的大腿内侧往下滑。
　　可是如果这个时候自慰，那不就中了这老虎的计吗？
　　而且他也不能以现在的状态去见普马修，虽然很久没见，但他知道普马修现在绝对比以前强很多，现在的身体状况上去基本就是白给。
　　终于，牛兽人开始移动自己的身体，但围观他的兽人至少以牛兽人为圆心同步移动，既不攻击，也不离太远，怎么看怎么一副训练有素的模样。
　　况且在刚才那一分多钟的对峙中，欧克斯发现这里总有一种说不出的诡异，有什么东西和他的认知不符，但一时间他也说不出来是什么。
　　随着移动，欧克斯终于来到了他预想的位置，一楼吧台的内部。
　　这个位置相对空间紧凑，还有吧台作为物理隔离的手段，至少除了吧台入口的位置，他不需要担心周围会有兽人突然冲上来。
　　而完成这一切后，牛兽人才背靠盛放酒水展示柜，双腿岔开，右手从小腹前方往下绕，顺利地将手指插入了自己的后穴。
　　“呃～”
　　仅仅是刚插入，那响亮的淫肉搅动声和娇喘声就传向四周，尤其是站在吧台入口的黑虎兽人，更是嘴角都压不下去。
　　欧克斯有些不甘，但没有办法，他虽然还能保持理智思考，但身体已经敏感到光是被这些家伙淫荡的视线舔舐都会兴奋的程度了。
　　尤其是刚才移动到吧台的整个过程，每移动一步都相当艰难，再不释放性欲，他估计会被这个法阵影响，最终做出疯狂的举动。
　　现在他只能一边幻想着林宇的爱抚，一边用手指自慰，以缓解后穴的瘙痒…
　　但是不够…光是手指根本不够…
　　牛兽人此时情况十分难堪，乳头和肉棒虽然有淫兽一直在套弄，但始终处于不上不下的阶段，想要高潮但又没有能射出来。
　　包括现在指插后穴也是，他真是疯了，现在满脑子都是想着被大鸡巴插个爽，手指根本满足不了他的欲望。
　　牛兽人吞咽了一口唾沫，那散发着紫色光芒的双眼视线不受控制地下移。
　　他前方同样是一头牛兽人，虽然是白毛，但鸡巴却是纯黑色的，因为被淫水镀了一层膜，不仅看起来肥美多汁，而且那牛屌的尺寸也是一绝。
　　看对方撸动肉棒的时候能感觉到并没有太硬，但那样的粗细和长度，加上一看就饱满发亮的牛卵，看得他食欲大振。
　　那牛兽人旁边的是一只黑狼，身材相对偏瘦，肉棒也没有刚才的牛兽人那么粗，但对方的形状却是非常好看。
　　茎身微微上翘，看着也十分硬挺，要是插进来估计可以将自己的骚穴顶到变形。
　　还有他旁边的龙兽人那从缝中伸出的冒着热气的鲜红肉棒，隔壁白虎兽人龟头后面的那一圈粉嫩倒刺，马兽人那粗长的性器…
　　“喜欢吗？只要你说一声，大家都很乐意分享。”
　　欧克斯吓了一跳，这才转头看向那黑虎兽人。
　　对方一脸的笑意，但确实和他承诺的那样，并没有趁机上前。
　　所以他刚刚是怎么了？在鉴赏别的雄性的鸡巴？并且还在思考怎么将它们吃下？
　　并且那黑虎兽人一看就是发现了自己一直盯着鸡巴看的，就连刚才被他一一鉴赏过的兽人也都故意向他展示自己的性器与雄风。
　　在这些兽人的眼睛中，欧克斯甚至都可以看到他们把自己按在吧台上操弄，淫水四溅的画面，那份视线的侵犯根本没有任何遮掩。
　　怎么办？自己真的要再次输给这些魔法吗？光凭意志力解决不了他作为一头淫牛的生理需求吗？
　　老公，你在哪…
　　牛兽人有些颓靡地靠着身后的柜子，原本后穴自慰的手指也停下，反手撑在身后的柜台上。
　　毕竟这种程度的自慰根本不起什么作用，反而会让他更渴望被大鸡巴操弄。
　　“你，过来。”他终于沉不住气，同意了黑虎兽人的接近，这也让黑虎兽人笑开了花。
　　“当然。”
　　虎兽人独自一人进入吧台内部，看着眼前这头情欲上头的公牛，细细欣赏着那具身体，并没有一来就上手。
　　他知道牛兽人此时比他还急，看向他的眼神中满是炽热。
　　“你在磨蹭什么。”欧克斯有些不悦，他现在的身体已经有些发软，急需一场性爱来解脱。
　　“在想你还没给我指令呢。你是希望我替你玩弄骚奶头，还是希望把你的公牛鸡巴插进我的身体，亦或是你想用后穴吃我的鸡巴，不说清楚就行动，到时候你不是会生气吗？”虎兽人微笑着，但说出的话都带着些贱贱的味道。
　　“不过依我观察，你应该会是喜欢用骚穴吃雄性鸡巴的骚货，毕竟后面都流了那么多水了，没有鸡巴吃是不是感觉里面空落落的？”
　　“闭嘴！”欧克斯才不想被这家伙说骚货，要不是这一环接一环的陷阱和魔法，他会变成现在这样吗？
　　现如今他才觉得汉黎尔的思量是对的，他还是太过情绪化，太年轻。
　　但他也不认为自己就完全错误，毕竟那是林宇，是他的老公，能冷静下来对他来说才不正常。
　　“呵呵，叫我过来的是你，叫我闭嘴的也是你，当着大家的面用屁穴自慰的是你，如同饥饿的野兽般盯着大家的鸡巴看的还是你。”虎兽人一摊手，一条一条罗列欧克斯前后的矛盾之处，“不过我比较仁慈，既然你选择不了，那为什么不一起试试呢？”
　　“一起？”
　　“对。首先，是这样。”这回虎兽不再客气，与欧克斯面对面，握住了那对巨胸。
　　“啊啊啊～”光是胸部被抓揉就让牛兽人有种直冲脑门的快感，并且明明这虎兽前嘴还说着要征求他的同意再动手，现在却是猝不及防地发起攻势。
　　但他并未出手将虎兽人打开，只是反手抓住柜子边缘的双手暴起完美的肌肉轮廓。
　　他的双乳现在有些涨到发痛了，淫兽也是一刻不停地吮吸着他的乳头，但总感觉差了什么，乳汁一直被闷着射不出来。
　　如今被这虎兽握住雄乳摇动，胸部的胀痛感一下子减轻了不少，并且自己的胸部被揉捏乳摇时的模样，连他自己都觉得色情又下贱。
　　“嗯啊～嗯～”欧克斯的嘴边持续不断地发出些舒服的哼哼声，享受着虎兽人揉胸给他的舒适快感。
　　并且他还能看到之前围在吧台外的兽人们一个个从旁边的吧台口进入，直到这小小的吧台内挤满了兽人，他都能感觉自己左右都因为人数变多而拥挤。
　　这期间他只是默默看着，并没有任何呵斥这些人离开的想法。
　　“舒服吗？小骚牛？”虎兽已经腾出了双手，现在抓握摇动欧克斯胸部的是另外两只陌生的手。
　　欧克斯不知道这家伙要说些什么，但他是不会承认被揉奶子很舒服这种事的。
　　“想不想更进一步？”虎兽人的指尖开始在覆盖乳头的淫兽上抚摸，他也早早就想试试这头骚牛的淫荡奶头了。
　　这大小，这色泽，这饱满度，甚至连牛兽人乳孔的细节都能看得一清二楚，他敢确认这绝对是一头奶牛，就是稍微有些可惜，喝不到香醇浓厚的公牛奶了。
　　“你什么意思。”欧克斯还是有防备，但不多。
　　“我可以帮你把这淫兽驱除掉，这样你的乳头就解放了，难道你不想试试被大家吸奶的快感吗？”
　　“……”
　　“看样子你并不需要，我还以为你的乳头这么大，平常应该是有经常玩弄才是。”虽然面前牛兽人的雄乳被一直揉搓抓捏变形的样子很诱人，但果然提到牛乳还是想要直饮奶水的。
　　“你有办法拿掉它们？”欧克斯有些动心，是因为他自己无法处理这些淫兽，绝不是什么想被雄兽的口腔肆虐调教乳头，绝不是！
　　“当然，很简单。只要你点个头，别说这两只了，下面吸你鸡巴的那只我也能解决。”虎兽人有着绝对的自信，包括他已经认定这头骚牛马上就要沉沦。
　　虽然稍有迟疑，但欧克斯还是顺从地点了点头…
　　……
=======================
　　第四百六十二章 意志的极致
　　这下虎兽笑得更开心了，两根食指在乳头上方的淫兽体表找好了角度，直接就用尖锐的爪子刺进了淫兽的体内，戳中了欧克斯的乳尖。
　　“嗯啊啊！奶头…”这股刺痛和瘙痒立马就让牛兽人的身体起了反应，下意识地就伸出双手想要阻拦，但双手停在半空又没了下一步的动作。
　　“很舒服是吧？”虎兽的手指又往里戳了一部分距离，让自己的利爪戳进牛兽人的乳尖，并通过弯曲指节来摇动那两粒饱满多汁的淫乳。
　　而吸附在欧克斯胸上的两只淫兽，在体表被破坏时原本吸附在乳肉上的触须也开始疯狂舞动，透明的躯体内更是升起了如同沸水翻腾般的气泡。
　　几乎是顷刻，两只淫兽就变得干瘪，直接死亡，让欧克斯的奶头脱离了被持续吮吸调教的苦海。
　　当然，他马上就进入了下一轮的乳头调教时间。
　　刚才因为犹豫悬在半空的双手分别被揉他胸的白牛兽人和黑狼兽人握住，并默契地把他的双手按过头顶。
　　以这两只兽人的力量自然是没办法和欧克斯抗衡的，能被这样按住也只能是牛兽人的默许。
　　尤其是现在他的胸部被揉抓，乳头也在被凌虐，虎兽人看他叫声那么动听，直接就用手指将欧克斯的乳头戳进了乳肉中。
　　手指埋进那才刚刚得到解放的乳晕，对着内部避无可避的乳头一阵挖抠。
　　“哞哦哦！好爽！奶头好爽，再用力点。”欧克斯的声音开始是不加掩饰的放荡，然后才是强忍着快感，并乞求着更多。
　　“当然，我知道你会喜欢的，不过我还有别的事要处理。”黑虎兽人没有更进一步，而是收回了双手，掌住欧克斯腰侧的肌肉，一点点向下，并且蹲在了牛兽人那肉棒的跟前。
　　失去了虎兽人手指束缚的乳头再次弹出来，但刚休息不到一秒，之前的白牛和黑狼就直接凑过头来一口含住他的乳头。
　　“哦哦哦！奶头，奶头又被吸了，好舒服，好胀，奶水…出不来，再用点劲哦哦哦～”欧克斯都这样要求了，吮吸乳头的两名兽人没有不满足他的道理。
　　不过白牛兽人的处理方式更为温和，只是用自己宽厚粗糙的舌头舔弄吮吸着欧克斯的乳头。
　　这对骚奶头比白牛兽人的还要大一倍，雄乳也是揉起来又软和又劲道，可以说绝对是一头能产奶的好牛。
　　而另一侧的黑狼，则是粗暴地用牙齿咬上牛兽人的大胸，时不时用牙齿叼住奶头拉扯，在牛兽人的乳晕和乳头上都留下了浅浅的齿痕。
　　而这还只是两名兽人的输出，在之前黑虎兽人上前的时候，早就有四五只兽人围着欧克斯，将能钻的地方都占用了。
　　他们有的用舌头在牛兽人的身体上游走，舔弄着欧克斯的腰腹肌肉，埋在那腋毛下嗅欧克斯的体味。
　　有的是直接用手抚摸牛兽人的脸颊，还时不时拉扯欧克斯的鼻环，趁他哞吼的时候将手指插入牛兽人的口腔，双指夹弄那肥厚的舌头把玩。
　　更有一只白虎兽人抱起了欧克斯的其中一条腿，如获珍宝似的舔舐牛兽人小腿到大腿的肌肉纹理。
　　也正是因为白虎兽人这一番操作，让欧克斯现在只能单腿站立，那湿润的牛穴也因此暴露无遗，一翕一合的，仿佛是在邀请雄性肉棒的进入。
　　“等等…这样的太…”欧克斯终于夺回一些意识，也发现了他现在的姿势是多么糟糕，但乳头一被吮吸责弄，他就感觉身体的力量又减弱几分。
　　但这不过是一些臣服于黑虎兽人的杂鱼在执行命令，真正的调教还没开始。
　　“啊啊啊！”欧克斯再次发出吼叫声，但和之前一样，基本上听出来都是带着些欢愉酥麻的尾音。
　　虎兽故技重施，不过这一次是穿过淫兽的身体，将利爪戳进了牛兽人的马眼。
　　马眼的胀痛和一直压抑的性快感反而让牛屌分泌出了更多的淫液，不一会就顺着虎兽的爪子流下。
　　“真是敏感呢，明明我只是戳了一下而已。”虎兽拔出手指，用手将欧克斯的牛屌固定，并于那刚被他扩张的马眼平视。
　　“形状，满分。大小，算你满分吧，虽然比我手下马兽人的大小稍微逊色了点，但对一头种牛来说也是不得了的尺寸了。气味，敏感度，硬度，通通满分，好久没见过这么完美的肉棒了。”
　　虎兽仔细端详着欧克斯的肉棒，一手掂量着那沉甸甸的牛卵，一手将牛屌朝各个方向摆弄欣赏。
　　玩弄了好一会儿后才伸出舌头，用舌苔接触着牛兽人光滑的龟头，从下方的系带一路舔舐到冠状体的边缘。
　　“唔啊！”
　　虎兽的舌头可比淫兽那机械式的撸肉棒体验强烈得多，舌苔的颗粒感，口腔的湿润和温热，还有轻轻的气息扑打在他小腹的瘙痒，很难不让欧克斯叫出声。
　　“喜欢吗？”虎兽用口腔包裹住了牛兽人的整个龟头，保持着用力吮吸的状态向外拔，脱离时还对着那微张的马眼亲吻了一下，惹得牛兽人身体一阵哆嗦。
　　“喜欢，但是射不出来，好想射…”欧克斯这边已经有些语无伦次，他一开始的时候还在克制自己不要高潮，但现在反而是想射却无法射，连泌乳也一样。
　　黑虎兽人笑了笑，朝着旁边挪了半个身位蹲下，将欧克斯的肉棒留给了另外的三只兽人。
　　而欧克斯的另一条腿也被人抱起来，现在他双腿八字张开，牛穴更是直接暴露无遗。
　　而黑虎兽人则是刚好蹲在这下方，将那淫乱的肉穴尽收眼底。
　　“你有个好穴呢，看起来吃过的鸡巴不少了，嗯？”他双手支撑着牛兽人的臀部，吻部靠前，舌尖轻轻逗弄着欧克斯穴口的软肉。
　　而此时的欧克斯，不仅奶头被暴力吮吸着，肉棒被三只兽人轮流舔弄。龟头，卵蛋，小腹，只要是这些家伙能够接触到的地方他们都会上手上嘴，光是后穴被舌头顶一下都已经完全不能让他重视了。
　　好爽，好舒服，好难受，好想射…
　　欧克斯的理智已经几乎被吞噬殆尽，一副被玩弄到坏的高潮表情，眼睛已经是常驻的深紫色光芒。
　　这边黑虎兽人见牛兽人没有回应他，只是发出一些意义不明的娇喘和淫叫，也大概明白了这家伙已经完全被龙主的魔法阵给控制，也就不再分心去用言语挑逗牛兽人。
　　他把吻部整个埋进了牛兽人的股间，像舔食酸奶盖那样用舌头刮过那水嫩的穴口，时不时吸住，还发出一些滋滋的声响。
　　虽然他并不是经常当攻，但这样一头极品淫牛的后穴，吃到就是赚到。
　　虎兽也开始撸动自己的肉棒，为接下来的插入提前做准备。
　　一时间，这个小吧台内淫靡声四起，一些之前被欧克斯放到的兽人也都聚集过来，想看看是不是能吃到一些残羹剩饭。
　　“哦哦哦～奶头…鸡巴…骚穴…继续…”欧克斯已经有些不太能思考，只是重复着喘息，浪叫，并且让这些家伙更加粗暴地使用他的身体。
　　“好了，让开。”黑虎兽人也有些忍不住了，这淫牛叫得他性欲大增，而且本来这骚得都能自润滑的淫穴也不需要他过多去开垦。
　　原本围在欧克斯牛屌旁的兽人们散开，但将牛兽人双腿抬起的兽人还是坚守自己的岗位。
　　虎兽撸了撸自己的虎根，虽然各方面都比不上这头公牛，但他对自己的性爱技巧有自信，敢保证能让这骚货爽到飞天。
　　“喂，我要准备插进去了，你有什么要说的吗？”虎兽拍拍欧克斯那表情有些恍惚的脸，身体也同步靠前，压在了欧克斯身上。
　　“插…插进来…”牛兽人有些木讷地重复，但更多的还是因为被吸乳的快感诱发的淫叫，但意识到面前虎兽什么意思后，牛兽人竟然出乎意料地挣扎了起来。
　　“喂喂！别乱动！”虎兽人没想到现在还会受到反抗，不过欧克斯的反抗反而是激起了他内心的征服欲。
　　这要是一般兽人，还真没有一点办法，但欧克斯的力量他们就算一起上也没办法压制。
　　原本虎兽还想上演一波好戏，结果反而真的被欧克斯给挣脱了。
　　积压了太多性欲的欧克斯也并不好受，虽然他挣脱了束缚，但也感觉到自己的力量还是被削弱了几分，不然他可以直接把所有人都抡飞。
　　这下半清醒过来欧克斯可算明白了为什么自己一直没办法高潮，大概率是这该死的魔法弄的，他不可能在那样被吸奶的情况下一滴乳汁都不分泌。
　　所以最终这积压的性欲还是压垮了他，哪怕他意志力再坚定也没用，毕竟只要无法高潮，那他最终都会是这个结果。
　　“怎么可能，你明明都已经完全堕落了才是。”虎兽不敢相信，在这样的攻势之下竟然真的有人能摆脱龙主的影响，哪怕这只是片刻，对他来说也是不可思议的级别了。
　　“堕落？哼！看我不直接将你们堕落成肉泥！”欧克斯很生气，但气的还是他自己，结果到头来他还是没办法抗拒这具淫乱肉体的本能。
　　牛兽人愤怒的一拳砸在了身后的酒柜上，不仅直接将柜子砸出一个洞，还直接让整个柜面上的酒水尽数倾倒，一瓶瓶玻璃容器破碎和木桶跌落的声音传出，现场的雄臭味被混杂的酒水和果汁味覆盖。
　　这一次，欧克斯再一次将所有人放倒，并且将他们全部捆绑在了一起，免得之后还会有什么麻烦出现。
　　收拾完现场，牛兽人还是没有任何性欲消退的迹象，哪怕他现在夺回了理智，但还是无法从根源解决身体的问题。
　　只能说好在淫兽都被处理了，他现在需要承担的压力也小很多。
　　然而欧克斯不知道的是，他现在的行为是完全可以记录史册的独一份记录，这就跟魔王顾科尔多亲自下达的精神类诅咒被用意志力强行破解。
　　意志力？多么玄幻的东西，非常多的人认为意志能够超越精神，基本上所有的案例都是在说意志确实能够提升部分精神抗性。
　　但意志终归是有上限的，不然仅凭意志就能抵挡精神系魔法，那这类魔法存在的意义就成为了笑话。
　　而如今，这样的壮举被一只名不见经传的牛兽人完成了，只不过我们的当事人并没有因此而自豪，反而还在责怪自己又一次差点失去理智。
　　“咿呀～”在欧克斯准备前往二楼时，大门被缓缓推开，而门外是那只棕红色鳞片的鳄鱼兽人内里。
　　“欧克斯？”
　　听这语气，大概率就是汉黎尔了，没想到他在一楼浪费了这么多时间，连汉黎尔都追上了他。
　　“这些家伙是？”汉黎尔看着被堆起来的几十只兽人，心里还是在感叹欧克斯的强大。不过他很快就发现了不对劲的地方，“欧克斯你的眼睛…”
　　“这个吗？”牛兽人指了指自己，他是看不见自己眼睛什么状态的，但他知道这里的兽人都是什么模样，那在汉黎尔的眼中，他的眼睛估计也是在发着紫光的。
　　“中招了，差点被这些家伙操了，现在我的身体很敏感，不要随意碰我。”
　　“……”刚刚欧克斯是不是一脸平静地说出有些不妙的台词？
　　“那冰石？”他觉得现在欧克斯应该比自己需要。
　　“你拿着，魔法很强，要是你也中招了，到时候我们之间会发生什么，不用我多说吧。”欧克斯拒绝了，并且理由相当简单直接，“比起这个，我准备上楼了，你要来吗？”
　　“啊？嗯。”他的目的就是推翻龙主的压制，至少自己得见这个神秘的新统领一面。
　　然后才是他和伙伴的未来…
　　……
=======================
　　第四百六十三章 龙主
　　清冷的街道上，以一只单翼红羽鹰兽人为首的三人小团队逆着趋势朝珠华区深处前进。
　　一路上他们也遇到了不少啸乐队的驻守成员，甚至还有从海底来的鲛人，但都倒在了库本一发匕首下。
　　哈努这才感叹这名身形小巧的鬣狗兽人实力是多么强劲，这要是真的与他真面对上，自己还真不一定能够取胜。
　　反而那位被鬣狗兽人称为主人的红狼，空有一身肌肉和夸张的体型，实际战力都可忽略不计。
　　“喂！你小子什么眼神，别以为老子不知道你在想什么。”红狼瞬间就炸了毛，但他现在还需要这家伙的能力找到主人。
　　哈努为人耿直，那同情的眼神根本没有半分掩饰，也难怪德切利不爽他。
　　“没什么，太阳的指引越来越强烈了，估计马上就能找到目标。还有你不要跑到我前面，你身上的金线和目标重合了，我分不清。”
　　德切利哪里看得到什么所谓太阳的指引，但他也只能照做，带着不甘，默默退至队尾。
　　从他们出发到现在也过去了半个小时了，这鸟人看起来一点疲倦的模样都没有，库本的药剂效果简直好到离谱。
　　切！再厉害还不是他的手下，库本厉害就是他厉害！
　　红狼在内心这样安慰自己，他清楚自己的实力，也清楚自己的天赋，更重要的是他现在已经想明白了想要做一条什么样的狗，这点小打击对他来说可算不得什么。
　　“到了。”从大约十分钟前，哈努的前进方向就从大道转移到了珠华区的黑村。
　　这里大多住着些没有经济能力和实力的孱弱兽人，以及这里也是龙兽人的其中一个聚集地。
　　黑村基本上已经被鲛人们攻陷，只有少数还有战斗能力的龙兽人们在组织反抗。
　　不过这样也好，也正因如此他们趁着这个机会抵达了目的地。
　　“所以，人呢？”哈努所谓的目的地，实际上就是黑村的一间毫不起眼的破旧帐篷前的碎石路，根本什么都看不到。
　　“人在正下方，阳引术只能指引方位，没法指引前进的路线。”哈努本人倒是十分淡定，因为他的任务完成了，虽然自己没办法手刃将乌，但这红狼会将自己的事告诉欧克斯，那时候欧克斯会帮他。
　　虽然都到了这时候还需要依靠别人的帮助，但这也是哈努目前能想到的最好的方式了。
　　“库本！”指望这鸟人是靠不住了，但遇事不决找库本，这一手德切利玩得顺畅，能解决他几乎百分之九十九的烦恼。
　　“主人请稍等一下。”但库本也不是万能的，他也没办法凭空变出一条通往地下的道路来，所以他抓紧时间去了隔壁的破帐篷，不到半分钟他就出来了。
　　“主人，这边。”这回倒是库本领头，毕竟要从一个年迈的流浪汉手上套出情报对他来说几乎没难度。
　　而跟随着库本的脚步，他们也终于是看到了那所谓的“入口”，就在帐篷后面不到二十米的位置。
　　这里是一个宽不到两米的超迷你石制雨棚，看起来倒是和以前祭祀用的神龛差不多，但明显是被改造过的，有着一条延伸向下的楼梯。
　　“终于…”红狼内心激动，但也同样深知地下有危险，所以只是让哈努在地上守着，躲起来，而他和库本下去和那杜兰好好会一会。
　　楼梯尽头的木门十分破旧，包括上面附带的老式锁也一样，在库本的手下轻松地就被打开，而这里面也同时扑面而来一股甜腻的气息，里面还混杂着熟悉的精骚味。
　　房间并不大，甚至没有分开的隔间，所以门一被打开他们就能看清整间屋子的全貌。
　　而面前的一幕，差点没让德切利咬碎后槽牙。
　　眼前的蓝色龙兽人毫无疑问是绑架了主人的罪魁祸首杜兰，但问题就出在这家伙现在赤身裸体，双眼上翻，嘴里发出一些连续不明的哼哼声，泪水和口水滑落到白色的床单上，神志不清了已经。
　　龙兽人的双手搭在身体两侧，被环过他的双臂死死勒住，但看起来根本没有丁点反抗的力量，就连那修长的龙尾也是无力地瘫在身体的一侧。
　　只有那龙兽后穴的位置，是被肉棒高频高速撞击发出的啪啪声，速度过快以至于德切利只能看见残影。
　　而随着每一次肉棒的撞击，总是会有少许白色的体液伴着噗叽声飞出，落在身后的床单上，那紫黑色的毛发上。
　　况且不说床单，龙兽人的身上，床附近的地板，全部都是白色的精液，不用想都知道这里发生了一场怎么样的恶战。
　　嫉妒的火焰瞬间点爆红狼，当即就冲过去拎起杜兰扔了出去，并把林宇一把搂在了怀里。
　　明明他都没有被主人操过！可恶啊！
　　林宇的身上也基本上都是白精，根本分不清到底是谁的，甚至在杜兰被扔飞后，林宇还在下意识地顶胯，双臂环上红狼的脖子，眼神有些迷乱。
　　“欧克斯…怎么突然停下来了，不要讨厌我，求你…”淫魔的声音带着些哭腔，哪怕是德切利再怎么享受主人的拥抱，此时也有些于心不忍。
　　他不知道主人在这混蛋手下受了什么委屈，但让主人哭的，他一个都不会放过！
　　德切利紧紧搂着林宇，一次又一次地安慰对方已经没事了。既然主人现在将他当成了欧克斯，那他就以欧克斯的身份去回应。
　　“我不会讨厌主人的，我爱你，会永远爱你。”红狼的手抓得更紧了，这何尝不是他想说的。
　　“可是…我和你之外的人…”
　　之外的人…所以果然主人一直不和他做爱，是真的只打算独爱欧克斯一人吗。
　　他其实早有猜想，但这样亲自确认后，好像并没有想象中的那样负担。
　　主人只是最爱欧克斯而已，并不代表他不爱自己，就算不能被主人播种，但他还是主人的狗。
　　“没关系的，没关系，我只要主人你能分我一点点爱就好了，一点点就好。”他不后悔，这种事他早就想通了，他只要留在主人身边，能够偶尔被调教一番，就心满意足了。
　　也许是他的安慰起了效果，怀中的淫魔呼吸逐渐变得平稳，就这样躺在他的怀里睡了过去。
　　这还是他第一次见林宇累成这样，心疼自家主人的同时，对杜兰的恨又上升了一个高度。
　　“库本，把那家伙绑起来，有什么手段你尽管用，我要带主人离开这里。”他虽然愤怒，但还是知道这家伙并不能由他处置，至于主人最终对他的裁决是什么，他都会无条件接受。
　　库本按照命令来到了仰躺在地板上的蓝龙兽人面前，直到现在杜兰的整个胯部都还在抽搐，小腹隆起一个小小的鼓包，连原本的肌肉线条都变得有些模糊。
　　并且每随着龙兽人抽搐一次，那前后都会喷溅出些许白精，看起来狼狈极了。
　　虽然库本不太清楚杜兰在性的方面是什么实力，但能被操成这副模样，看样子他们的新主人可真是不得了啊。
　　而且作为林宇伴侣的欧克斯那也一样是规格外的存在。
　　他们花了将近五分钟的时间来清理林宇和杜兰身上的精液。尤其是杜兰，为了防止这头羽龙一路上喷精，库本还不得不将对方腹部里存留的精液全部按压排出。
　　排精的过程中龙兽仿佛又高潮了几次，不过只有全身剧烈的哆嗦，并没有精液射出。
　　看样子这家伙早就极限了吧，敢不自量力挑战淫魔的性能力，估计也是头一个这样做的蠢货了。
　　收拾完后他们才出门，准备先带着哈努离开，不然以黑村的治安加上到处游荡的鲛人，他们现在简直是砧板上的鱼肉。
　　可还没到出口，他们就先看到了倒在楼梯口的哈努，扭曲着四肢，周围散落一地的红白双色羽毛。
　　“死鸟！”这下可把德切利吓坏了，他印象中药剂的持续时间还没过才是，“库本，快去看看。”
　　鬣狗兽人早就习惯了被使唤，况且他也疑惑为什么自己对药剂的估算时间会出错。
　　“还活着，只是这家伙已经没有求生意志了。”通俗来说就是和死了没差别，他估计哈努也是觉得完成了自己的任务，所以不再有执念了。
　　“操！你这家伙不准死！”德切利也快速上前，一把提起鹰兽人，“给老子醒来，不要以为老子会给你报仇，自己的仇自己报。对，对，主人会有办法的，可是主人…”
　　巨大的红狼跪在台阶上，这段时间发生的一切让他心头有些乱，胸口的伤又因为呼吸的急促隐隐作痛。
　　德切利也不是第一次见证死亡了，早在他才十岁的时候，父母就离世，只有唯一的哥哥庇护他。
　　他也曾想过替哥哥分担家族的压力，但他没有那个天赋，甚至是做什么都不成功，被哥哥嫌弃。
　　渐渐的，德切利自暴自弃了起来，将自己的压力通过暴力和压榨他人释放，也成了他调节自己情绪的一种方式。
　　这样的日子过习惯了，他也很快忘记了自己原本的目标，每天浑浑噩噩，再不济也有他那基本上见不到面的哥哥帮忙兜底。
　　看起来他是法压家族的小少爷，但他知道有不少人准备看自己的笑话，认为他和哥哥之间并没有可比性。
　　所以他已经离家出走有一段时间了，甚至除了朗布，像库本三兄弟，阿姆卡特这些家伙都是他自己找来的手下。
　　黑市的药剂，还有地下魔晶矿的矿山，甚至萨科勒周边的产业，都是他借用了法压家族的名声，自己支撑起来的。
　　当然，这些也少不了主人的帮助，不然以他的实力要发展这么迅速还真有些困难，这也让他更加在意这个曾经征服过他的雄性。
　　或许是他也觉得以自己的天赋和实力，这样已经做得不错了，找个自己喜欢的对象也合情合理，最好是能给他依靠的存在。
　　所以他盯上了林宇，只不过最开始不过是想让对方当自己形式上的主人，满足他一些阴暗的欲望而已。
　　但渐渐的，他发现自己丧失了那种主动权，林宇和他一开始想的并不一样，反而比他想象的还要好。
　　如果是他的话，那自己也会被接纳吧。
　　德切利一直这样深信着，正如他小时候会寻求哥哥的帮助，之后依靠手下的力量，现在遇到困境，他第一个会想到的是他的主人。
　　“…德切利。”略显虚弱的声音从耳边响起，但却给了红狼无可比拟的喜悦与自信。
　　“主人你醒了？不过抱歉，还需要主人你帮忙做一件事。”
　　他小心翼翼地把背在身后的林宇转移到身前，简要说明了这段时间从林宇被劫持到现在发生的事，也包括欧克斯独自去找普马修。
　　“谢谢，辛苦你了。”林宇大致明白了现在的情况，因为杜兰的缘故，现在大家都乱成一锅粥。
　　可通过契约他还是无法联系欧克斯，这还得把杜兰弄醒才能知道他做了什么了。
　　不过当务之急是把哈努的命救回来，这家伙虽然林宇了解并不多，但也能从德切利的转述明白他在寻找自己的路上做了贡献，但最终要怎么做，还是得看老公怎么想。
　　“库本，帮我把他唤醒一下，契约必须经过本人同意。”林宇看起来没什么精力，但还是在强撑精神，至少不能再让德切利担心了。
　　“还有，有办法的话叫醒一下杜兰，我有话要对他说…”
　　……
=======================
　　第四百六十四章 雄臭
　　别墅的二楼并不大，但只是看起来的，中间的那张奶白色圆形大床占据的面积就有三分之一。
　　大床的周围是站成一个半圆的各种族兽人，但以牛兽人居多，几乎占到了接近一半的比例。
　　每只兽人都有着强劲的肌肉，健美的身材，还有硬挺粗长的性器，一个个背着手，像是等待主人的指名。
　　而卧躺在柔软床面正中心的，是一只有着红色薄翼的龙兽人，此时正被一匹健壮的黑马有节奏地撞击着后穴。
　　性爱的欢愉变成了这里唯一的声响，雄性的气息与特有的汗臭味并不重，但空气中有股使喉咙发干的齁甜。
　　而床上的那只黑马兽人欧克斯甚至都认识，是塔波，但是他怎么会在这里？
　　“啊啊～欧克斯，你终于来了，我在这里等了你好久。”红龙的目光都没有往这边瞄一眼，但也正是这个时间节点，塔波的表情有些变化，长吁一声，重重顶在红龙的屁穴。
　　这样的动作持续了半分钟，塔波才有些无力地倒在红龙身上，又马上被无情地推到一边。
　　红龙从床上爬起，来到牛兽人的面前，“好久不见，欧克斯。”
　　这确实是好久不见，普马修已经彻底龙化，除了红色鳞片上还有黑色的虎型斑纹，不然根本看不出半点与虎相关的联系。
　　不仅如此，原本应该还比他矮一点点的虎兽现在已经是超过两米的壮龙了，那爆发性的手部腿部肌肉，宽厚的米白色胸膛，黑色的乳头大小甚至不输欧克斯，胸口有着黝黑茂密的毛发，并沿着肌肉的线条一路向下延展，到了小腹才又变成一个倒三角式的耻毛区。
　　并且普马修的肉棒与其他龙兽人都不一样，是外挂类型，没有龙缝。
　　但哪怕是有茂盛的黑色密林，那肉棒的尺寸和长度也无法被掩盖。
　　如今的普马修，称得上是拥有成熟气息的雄龙了，哪怕是欧克斯看了都有种血脉喷张的感觉。
　　不知为何，他现在有种极其强烈的愿望，那就是把眼前的龙兽人按在身下一顿爆操。
　　“可以哦，如果是欧克斯的话，什么都可以。”
　　明明他根本没有说出自己的想法，但普马修就好像笃定了他脑中所想一般，张开双手，等待着自己将他扑倒。
　　“我没兴趣陪你玩这些，林宇呢。”欧克斯经验可丰富了，并且他也明确的知道自己不会对普马修有感觉，估计是这家伙之前身体上附带的魅魔诅咒。
　　虽然不知道出于什么原因，但他敢肯定普马修甚至还加强了那个诅咒，不然刚刚被塔波灌注了一波雄精的他怎么后穴完全没有一丝精液溢出，这不合理。
　　“如果这是欧克斯你的愿望，那我自然会告诉你。他不在我这里，而是被一只蓝色的小爬虫给绑架了。”普马修并没有不高兴，反而是因为欧克斯来到他的身边而感到身心愉悦，那粗壮的黑红鳞龙尾在身后都甩出了劲风。
　　“什么意思。”
　　“就是我和你们都在找的小虫子啦，名字我不记得了，太麻烦。”红龙的目光一刻都没有从牛兽人身上移开。
　　在经历了这么久的时间之后再相遇，欧克斯好像有些变矮了，毛发也比之前柔顺一些，还有细心修剪。
　　胸部好像也比之前大了，他敢肯定，并且那对奶头也是。这令他日日夜夜思念的身体，甚至为了体验和欧克斯同款的快感，他也给自己的乳头做了改造。
　　但红龙炽热的眼神在牛兽人这边就有些令他不适了，但哪怕欧克斯的嫌弃毫无掩饰，也没有让普马修的兴奋降低半分。
　　“欧克斯你要找到他可能有些难，毕竟那家伙也是在我手下逃走了不知道多少次的，至今都没有抓到。”他需要那龙兽人身上被封印的力量，用于完成龙神的试炼。
　　而牛兽人这边，心情可谓是相当复杂。他虽然并不喜欢普马修，但也能感受得到这家伙没有骗他。
　　也就是说他花了这么大的力气，结果还是不知道林宇的下落。
　　“林宇不在我也没必要留下了。”他现在急得慌，只想立马冲出去寻找林宇的下落，哪怕是要把整个纽科顿掀翻！
　　但令他意外的事，拦下他的竟然是汉黎尔。
　　明明直到刚才都还正常，怎么突然…
　　这时他才注意到汉黎尔紧握的手有水滴滴落，而此时那双眼睛也和现在的他一样，变换成了紫色的光芒。
　　这被魔法侵蚀的速度也太快了！
　　不过比起欧克斯表露出的震惊，不动声色的普马修才是受到震撼最大的那一个。
　　他知道自己的魔法有什么作用，甚至他一开始还以为魔法失灵，临时增加了两倍的魔力输出量。
　　但结果是那个伪装成内里混进来的龙兽人立马沦陷，欧克斯却和没事一样。
　　这不对啊，怎么可能会存在这种事。
　　“你想做什么！”欧克斯可不知道汉黎尔的身份从一开始就暴露，至少现在对方用的还是内里的外表。
　　那他只要打好掩护，假装自己是被内里带进来的就行。
　　可汉黎尔直到刚才都没有行动，而他也只是装装样子演个戏，没想到突然被汉黎尔冷不丁地扑了上来，并且被用舌头胡乱舔舐他的脖子，手也不安分地开始揉他的胸。
　　牛兽人并没有倒下，普马修用自己的身体接住了他，只是低头看着欧克斯被袭胸，并不做其他多余的动作。
　　“嗯啊～放开！不要揉，别碰那里…”欧克斯并没有因为魔法受到控制，但这不代表他的身体就恢复了正常，反而是在如此近距离靠在普马修身上的情况下，他的身体仿佛处处都变成了敏感点。
　　光是背部接触到普马修胸部的柔软细鳞，双手被简单地支撑住，就已经让他有了高潮的冲动，更不要说现在汉黎尔还在粗暴地揉他的牛乳了。
　　“滚开！”红龙兽人一声爆呵，直接令汉黎尔身形一个踉跄，然后略带慌张地跪下。
　　“龙主…”内里外表的汉黎尔有些委屈，不知道这是他此时的真实想法还是被普马修操控了，但接下来普马修的指令倒是让还不容易有口喘息机会的欧克斯愣住。
　　“不经允许擅自行动，还是对我的…我最好的朋友！把他拖到楼下，你们给我一个个好好惩罚他！”
　　接收到命令的十几名兽人壮汉开始聚集，丝毫没把汉黎尔当活物对待，就准备这样拖行下去。
　　“等等！”牛兽人急得大吼一声，但还真的有用。
　　“嗯？怎么了欧克斯，这家伙对你不敬，这样的惩罚已经是算轻了，还是说你觉得这样的力度不够？”普马修明知故问，不过他也很期待这样的欧克斯会做出什么样的选择。
　　不愧是他看中的雄性，明明相当于泡在自己的魔力中，但却依然能不受他的精神控制。
　　“不是，我…我，对，刚刚他揉得挺舒服的，我只是下意识。”为了保下汉黎尔他已经开始说胡话了，“之前在楼下也是他给我揉奶子，我很喜欢。”
　　这谎话明显到可笑，普马修可是能够知道这整个屏障内的所有事的，一楼发生了什么他可再清楚不过。
　　“是吗？可我的技术也不错，欧克斯你要是喜欢，我还能变出一堆触手，能保证将你服侍到最好。而且只要你想，我的后穴可以给你操，这根肉棒你想要也能给你，还有这个纽科顿，如果你要的话我替你打下来也完全不是问题。”
　　红龙再次搂住牛兽人的身体，就像是为了证明自己一般，他也抓握住那对牛乳，一边轻轻揉动，按在乳头附近的手指还故意抬起一点高度，通过上下摇动手指来反复拨弄牛兽人的乳头。
　　“呃啊啊～等等，别！放开呃～”乳头和胸部如潮水般的快感持续冲击着他的大脑，他的身体肌肉全都绷紧，双腿蹬直，几次想要挣脱都失败了。
　　“刚刚欧克斯你也是这样说的，但你后面却说喜欢被这样，现在也是喜欢我的服侍的表现吗？我好开心。”
　　“不是～我，别再来了，普马修！”欧克斯急到直接喊出了普马修的名字，这一下愣神也让他从红龙的怀中滑落，坐在地上，消化着刚才的快感。
　　“不过就算是欧克斯求情，对你不敬也该罚，尤其是他还是我的手下，罪加一等。”红龙的热情被浇灭，他从牛兽人这里得到的是明确的拒绝，明明现在各种因素都有利于自己，就差直接摊牌洗脑欧克斯让他爱上自己了。
　　但他不会这样做，这不是他的初衷，被设置的魔法阵影响，那他还能在事后引导欧克斯，说这是他自己最深处的欲望。
　　但洗脑这样的层次，欧克斯还能算欧克斯吗？他喜欢的是原本的欧克斯，而不是披着一张欧克斯皮的牛兽人。
　　他打算离开这个好久没有出去的别墅，找个地方透透气，至于欧克斯。
　　让他在这里好好玩玩也不错，说不定到时候他就改变心意了呢。
　　“不过也不是不能放过他…”
　　“条件呢？”
　　上钩了，他就知道以欧克斯的性格是绝对不会放下那个龙兽人不顾的。
　　“这些家伙。”红龙指了一圈，几乎是把所有人都囊括了，“我有段时间没让他们发泄了，本来这蠢鳄鱼犯了错，还想让他将功赎罪，让他们处理性欲的。”
　　“不过现在嘛，既然欧克斯你喜欢内里的话，替他完成这份工作也行，肯定不需要你去被操啦，不管什么手段，让他们射了就行，每人限一次。”红龙慢悠悠地走到楼梯口，这时拖着汉黎尔脚踝的那只灰狼兽人才松开手。
　　“而且不用担心他们会擅自行动，只有欧克斯你同意，他们才会碰你，如何？”红龙清了清嗓子，语气变得有些严厉，“咳咳，都听到了没有！”
　　“是！龙主！”十几道不同的声音整齐划一，包括汉黎尔在内的兽人一个个都立直站好，场面还有那么些许震感。
　　“那么，就是这样，我稍微有些事出门一趟，这些家伙就交给欧克斯你照顾了，对了，我大概过一个小时回来，要是还有没满足的家伙，那就只能让那蠢鳄鱼自己领罚了。”普马修交代完之后真的就这样离开，留下还没搞清楚状况的欧克斯和一群围着他撸肉棒的兽人们。
　　而普马修，根本就没有像他说的那样离开，而是在一楼解开了那几十个兽人的束缚，一边享受着被轮奸群交的快乐，一边用魔力关注着欧克斯的选择。
　　只要有机会，那他会瞬间取代那个人的位置，做到真正与欧克斯交合。
　　而在二楼的欧克斯，开始的时候还没反应过来，缓了一会儿才尝试了下楼，但似乎有堵空气墙挡住他的去路，就连二楼的窗户也是一样。
　　看样子普马修是杜绝了一切让他逃走的可能，他也试过用拳击去砸这空气墙，但毫无用处。
　　所以他现在必须要解决这里十几只兽人的性欲，让他们射精，而且还是在一个小时内，不然汉黎尔就真的要被这些家伙轮奸了。
　　怎么办？抛下汉黎尔吗，他已经知道林宇不在这里了，所以每一秒都是在耽误时间。
　　虽然这样说，他也没办法从这里提前出去，必须老老实实等普马修回来。
　　而这期间他的决策，影响的是一小时后汉黎尔的结局。
　　牛兽人看着这些一个个高自己许多的肌肉兽人一边撸着鸡巴一边看着自己，内心还是有些抗拒。
　　可是…
　　刚刚被普马修调戏乳头那一会儿的余韵还没有散去，不说给这些家伙解压，他自己才是需要释放压力的那个。
　　但是身体因为魔法的原因无法泄欲，这样下去他只会一步步迈向肉欲的沉沦。
　　就在他思考的期间，那群兽人又一次将他围了起来，争先恐后地展示着他们自傲的雄物。
　　更别说这里面还有两个他认识的家伙，汉黎尔和塔波。
　　塔波也就算了，你汉黎尔凑热闹是为了什么啊！
　　但吐槽归吐槽，他也知道这位龙兽人团长是被魔法影响了，只是如果他现在不保持思考状态的话，可能就真的变成什么都不去想，只知道吃鸡巴的骚逼淫牛了。
　　他决定先从简单的来，随便挑了两只牛兽人的肉棒就开始撸动。
　　这真不是他故意这样，而是实在是这群兽人里的牛兽人含量太高。
　　这两位一头是右眼有着一块四边形白斑，身上也是星星点点不规则白色斑纹的黄牛兽人，另一位则是一头黑色毛发中杂乱的夹着片缕白丝的牦牛兽人。
　　其中，黄牛兽人的肉棒偏长，龟头也是肉粉色的，茎身颜色只是略深于毛色，气味较轻。
　　但这牦牛兽人的肉棒，光是翻开对方包皮的那一刻欧克斯就有种被雄臭侵犯了大脑的感觉，他敢打赌这家伙平时并不爱清理身体，身上的毛都打结了。
　　但明明是这样的骚臭味，给他的吸引力却反而比黄牛兽人更多。
　　牦牛的肉棒也同样是个大凶器，他一只手抓握上去都没办法指尖闭合，加上这根黑色的肉屌温度和硬度都高得可怕，龟头的黑色反射着光泽，看着…十分诱人。
　　他下意识地就把头靠近了牦牛兽人的鸡巴，撸动的同时仔细欣赏肉棒的形状和颜色，看着对方的马眼分泌出淫液，进一步给这根牛屌抹上一层光泽。
　　好臭，好骚……好好闻…
　　“小子，喜欢老爹的大鸡巴？”
　　这突然的一声沉闷声响倒是惊吓了欧克斯，他没有想过这些家伙还能有自己的意识。
　　“当然不是所有人都能这样。”牦牛兽人一下就看穿了欧克斯的想法，“这里被允许侍奉龙主并保持自己意识的就四个，我就是那其中一个。”
　　牦牛兽人观察欧克斯很久了，知道对方是个不可多得的骚逼，正因为如此，他才要打断对方。
　　他可不想成为第一个射出来的。
　　“我看你也挺中意我的鸡巴，怎么样，想不想试试被老爹操到升天的快感？就连龙主都会赞叹我的家伙。”牦牛兽人就这样顺势蹲了下来，扶着自己的硬屌撸动，“只要你同意，我立马就可以给你一次难忘的体验。我知道的，你的身体也在叫唤着想要被大鸡巴操呢，这样忍着可是会把身体憋出毛病的。”
　　但他的好意并没有被欧克斯接受，反而是让欧克斯更坚定地选择了另外一只有着金色瞳孔的白羊兽人。
　　“被拒绝了呢，老东西。”一只蓝色的狮子兽人轻浮地搭在牦牛的肩上，调侃道。
　　这就是牦牛兽人说的第二只有自我意识的兽人了。
　　“还轮不到你这早泄的蠢猫来教训我。”
　　“什么早泄！我是以次数决胜负！”蓝毛狮一下子就炸了毛，但也只敢这样，他不是这牛兽人的对手。
　　牦牛兽人并不在意蓝狮子的话，而是在思考如何才能在不违备龙主命令的前提下把这小牛吃下。
　　毕竟龙主给的那些规则，就是在暗示他们，只要不违背规则，那理论他他也是能操到这头小骚牛的，也只有这个早泄蠢货搞不清楚状况。
　　不过该怎么做就得好好想想…
　　……
=======================
　　第四百六十五章 设计规则
　　这边欧克斯顺势跪了下去，一手抓着一根肉棒，卖力地撸动着。
　　他不知道自己是不是受到了刚刚那个牦牛兽人的影响，明明现在只是简单地用手撸着别人的肉棒，但心中总有一股莫名的悸动。
　　好想要…想什么都不去思考，直接把这两根鸡巴都吃下，想再闻闻刚才那根肉棒的骚臭味，想被滚烫的雄汁玷污…
　　这样的想法让欧克斯感到惊恐，因为他明知道这是不对的，但就是会忍不住去想。
　　甚至若不是他有在控制着身体不暴走，直接一口吞下这黄牛兽人的肉棒都有可能。
　　包括他现在的体位，故意跪下，被各种鸡巴指着，这样就算把别人撸射了，那精液也会尽数射在他的身上。
　　他是有能力避免的，但那股想被雄性的精液颜射，张开口就这样被飞溅的精液涂满全身，让这具淫荡的肉体配上属于它的下贱标记的想法挥之不去。
　　不过他现在没有空闲思考这些了，这边黄牛兽人好像已经要到了高潮的时间，小腹收缩的幅度越来越大，时不时还会因为他的撸动而身体微颤。
　　这家伙要射了，而且应该不用多久。
　　他目光所及已经全部是这黄牛兽人马眼的形状，被淫液润湿的水润龟头，还有那仿佛有了独自生命力呼吸的马眼，轻微的尿骚味…
　　不对！他怎么看得这么清楚。
　　当欧克斯意识到黄牛兽人的鸡巴离自己太近时，才发现他现在几乎是脸都快贴上那根牛屌，并且还张着口伸着舌头，一副随时准备接下精液的骚浪模样。
　　这一刻他立马偏移开了自己的头，而与此同时，第一位兽人的精液也被他榨出。
　　房间内是牛吼声的哞鸣，一股一股粘稠的精液就这样射在了欧克斯的身后，但还是会有少许滴落在他的肩膀。
　　哪怕是这样他撸动的手也没停下，虽然他的任务只是让这些家伙射一次精，但现在的欧克斯颇有一种要把黄牛兽人都榨干的势头。
　　但他终究还是松开了手，让黄牛兽人离开，下一位上前。
　　刚才的精液虽说只有部分洒在他的身上，但那份残留的温度，特殊的雄性气息无一不在魅惑着他。
　　光是这两点就已经让他的肉棒硬度再升几分，哪怕不用锁精环他也能达到现在的程度。
　　不过下一位是刚才出现的蓝狮子，一副想要证明自己的模样，挺着他那根看起来骇人的家伙，用手扶着上下摆弄。
　　“好好服侍好你大爷我，我允许你用那低贱的肉穴让我射出来，好好感谢吧。”他的态度还是那样莫名其妙，但大概率是受了牦牛兽人的刺激。
　　但不管怎么样，多亏了这狮子的下头表现，欧克斯才有空来调整自己的节奏。
　　……
　　“哦哦哦～怎么可能，我竟然会…”前面还一脸神气的狮兽人在欧克斯的手下连一分钟都没有撑过去，甚至排他前面的白羊兽人还没射，这家伙就已经开始双腿因快感酥麻打颤。
　　几股白精射出后，狮兽人虽然没有因此倒下，但也失去了后续的资格。本来还想着狡辩一下的狮兽人在牦牛兽人搬出龙主的规则后瞬间就不敢顶嘴了。
　　这不过一些小插曲，欧克斯机械地撸动那些一个个补充上来的肉棒，就算感受到对方即将高潮也不躲避，任由精液射在自己的身上。
　　短短十几分钟，他就已经榨出了八名兽人的雄精，这还是他尽量克制自己不用嘴去吸这些看起来就很美味的肉棒的缘故。
　　现在他的双臂，手掌，胸部，小腹，甚至是右脸的脸颊，都有着多少不一的精液。
　　这些都是他的战利品，是荣誉的勋章。
　　按照这样的效率，他完全可以在时间结束前将所有人的精液都榨一遍。
　　不过当他准备寻找下一根肉棒的时候，一根熟悉的黑色牛屌就这样出现在他的视野，他下意识用手去抓，但又被对方躲开。
　　这自然就是一开始那只牦牛兽人了，这形状，这味道，他不会认错。就是不知道为什么他要躲着自己。
　　“龙主只是说不让我们擅自行动，可没说我们不能决定自己射精的顺序，老爹我还想多看看小牛你，你也喜欢我的味道，是吧？”牦牛兽人保持着一定的距离，还故意抖了抖自己的肉屌，“就这样射了你不觉得可惜吗？嗯？”
　　可惜？
　　经过狮兽人的那一遭，欧克斯现在其实已经恢复了部分冷静思考的能力，被精液射在身上也是他默许的，不然一直压抑只会让他沦陷得更快。
　　但这不代表他不知道眼前的牦牛兽人有多危险，从开始到现在，他一直都在引导自己更进一步。
　　他想上了自己。
　　虽然他确实已经在脑中模拟过被这根雄臭鸡巴贯穿后穴的场面，甚至光是想象被这只牦牛兽人的肉屌撞击屁穴，被浓厚腥臊的种浆灌满，都已经让他的后穴分泌出了更多的自润滑淫液。
　　他敢肯定的是，现场不管是谁，只要对着他的淫穴轻轻一顶，他就能直接整根吃下。
　　但被这魔法影响而控制不住的性幻想和真实他还是能分得清的，所以现在的欧克斯正处于一种极度想要被大鸡巴操，但又努力克制自己的行为的别扭状态。
　　可牦牛兽人也不是毫无准备就过来，虽然那只笨猫率先出局，但没有他反而更好一些。
　　他也早就和剩下的二位串通好，并准备实行下一步的计划……
　　这边欧克斯按照自己的节奏又成功榨出了两头猛兽的精液，这两头狼兽与其说是自己在撸他们，不如说是他们在操自己的手。
　　这并没有违反规则，毕竟欧克斯既然手交了，那也是默认了允许使用他的手射精的。
　　剩下的兽人不多了，但这次一上来就是两个熟人。
　　变成内里模样的汉黎尔，和马兽人塔波。
　　在面对他们的时候欧克斯总有一种怪异的感觉，本来是打算让他们快速射精的，但没想到的是塔波竟然开口了。
　　“欧克斯，你可以用胸帮我们射出来吗。”塔波看起来并没有被控制，难道他也是那牦牛兽人说的四人中的一员？
　　但是为什么。
　　当初内里抛弃他和尤斯丁，结果到头来他还是选择了归顺普马修，和他们那个所谓的老大一起。
　　“尤斯丁呢。”牛兽人目光有些不善，他会根据这个回答来决定是不是要将塔波划入敌人的范畴。
　　“他很好，至少日常生活没问题，我也从没有让他参与到这份工作来。”黑马兽人手掌放在胸口，“我可以向着这里起誓。”
　　那里是林宇给他放置魔晶的地方，之前离开时林宇故意将契约留下，反正他的魔晶能够批量生产，傀儡不嫌多。
　　这个答案能勉强过得了他这关，但不代表他会同意这个荒唐的提议。
　　而被拒绝的塔波丝毫不意外，而是俯下身，凑到欧克斯的耳边，“旁边那个不是我的老大。”
　　说完，塔波又重新站立，微笑着看着欧克斯精彩变换的表情。
　　这基本上就是赤裸裸的威胁了，要是他不同意，那汉黎尔的身份就被暴露，到时候他们两个的处境都会变得极为危险。
　　尤其是之前试过了普马修魔法的强度之后，他就知道武力没办法让他从这里安全离开。
　　“…可以。”
　　得到肯定回答的黑马兽人兴奋地上前，那粗长的性器可以说是这群兽人之最，直晃晃地挡在他的面前，那视觉冲击力就变得更大了。
　　欧克斯也不想多废话，主动掌住自己的雄乳的两侧将塔波的肉棒夹住。
　　黑马兽人也十分灵性地抓住欧克斯的肩膀，开始抽插起这对牛乳。
　　龟头总是距离牛兽人的嘴以极限距离，塔波的肉棒就在牛兽人的眼前忽近忽远，不仅那肉棒的轮廓都尽收欧克斯的眼底，更有那若即若离的气味在勾引着他的鼻腔。
　　肉棒操弄他乳沟时对雄乳的反复挤压，反而令牛兽人更想现在就被狠狠地凌虐乳头。
　　然而这时的欧克斯还不知道自己答应了塔波的请求，则是他犯下的又一大错误。
　　“呃啊～”
　　乳头突然传来的剧烈刺激直接让欧克斯四肢一下发软，直接脱离了塔波的肉棒，有些狼狈地侧身撑着地面。
　　欧克斯羞红着脸，目光瞪向站在塔波身后正扶着肉棒的牦牛兽人，以及，之前那只灰狼兽人。
　　刚刚他的乳头被戳进了胸肌，而那份触感和温度，他不会认错的，是那两个兽人的肉棒。
　　“消消气小家伙，这个是规则内的，刚才可是你自己答应的，用胸帮'我们'射出来。你明白这是什么意思，对吧？”牦牛兽人赶在欧克斯爆发前做了解释。
　　而也就是在这时，欧克斯才意识到自己被这些家伙坑了，他在刚刚几乎是答应了这些家伙有对他胸部的使用权，而如果他没猜错的话。
　　“啊啊啊～”果不其然从他的身后伸出了一双有力的白色大手，粗暴地揉捏起了他的胸部。
　　“等等！嗯嗯～奶子…不可以，不可以啊啊～”欧克斯想要挣扎，但他现在连这双手的主人是谁都不知道，一直以来忍耐的快感在这一刻集中向他发起进攻。
　　他的身体再一次沦为了这些家伙的泄欲玩具，胸部被那双手没有章法地揉弄着，奶水的堵塞让他大脑被持续的快感高压冲击更别说塔波他们三人组也跟着上前一起。
　　他被身后的兽人拎起，调整好身位正面朝上，塔波这回是坐在他的身上，继续刚才未完结的乳交，而牦牛兽人和灰狼兽人，则是分别用他们的龟头和自己的乳头扫动。
　　一时间欧克斯的雄乳就经历了被揉搓，被乳交，甚至被乳头责的高强度调教，也让原本就已经精神极限的牛兽人瞳孔上翻，嘴巴都因为快感变成圆形，持续发出一些哞吼或哦哦的淫叫声。
　　原本占据主导权的欧克斯仅仅一瞬就完全落败，变成了胸部任由这些剩下的家伙玩弄的性玩具。
　　“我…要射了…”塔波这边其实刚高潮过不久，加上被欧克斯的牛乳服侍乳交，这样的体验几乎和做梦一般，他只是坚持了三分钟的样子就已经又要到临界了。
　　“忍着，射了你就没机会了。”牦牛兽人一声呵斥，示意塔波看隔壁。
　　房间的那一边汇集了一批兽人，包括那蓝狮子，都是在欧克斯的手中被撸出浓浆的。
　　他们实际上还是可以自由活动，但因为射过一次，在规则上他们已经不可以再触碰欧克斯了。
　　就连牦牛兽人都不敢在这方面做小动作，因为他知道龙主虽然给他们留了点小漏洞，但明确的规则要是去挑衅，那下一秒他就不用再有自己的思维了。
　　“可是…”黑马兽人的动作越来越快，他知道牦牛兽人的计划，而且也配合完成了一阶段，但是面对如此色情的欧克斯，他的腰根本就不听使唤。
　　他现在只有一个想法，那就是用自己的精液去玷污眼前的公牛。
　　“啊啊啊！欧克斯，欧克斯！我要射了，把嘴张开，喝下去！”黑马兽人鼻孔呼地大喘气，高速抽插牛兽人胸部的马屌也忽地一滞，原本他肉棒与欧克斯胸部摩擦时的淫液，汗液都因为惯性甩到了牛兽人那张情欲迷乱的脸上。
　　黑亮的马根抽动着，卵蛋一阵紧缩，快感犹如实质化为浓稠的白精，从那根马屌高速冲出。
　　而欧克斯也真的听从了塔波命令，张开嘴，任由这一股股雄精射在他的鼻腔，射进他的口中…
　　……

セックス仲間を探していますか?
[禁忌书屋]
回复
管理
 分享
【淫魔神】（466-475) 作者：popi
送交者: 麻酥 [★★★★声望勋衔R17★★★★] 于 2026-04-30 23:03 已读4472次 1赞 大字阅读 繁體 
#穿越 #NTR 

【淫魔神】（466-475) 
作者：popi
　　第466章 绝对的压制力
　　“咳！咳咳咳！”欧克斯之前本就处于一种无意识的状态，突然被精液糊了一脸，甚至鼻孔和嘴里也都是粘稠的精液，立马就出现了生理性的排斥。
　　塔波也就此退场，但看着自己的杰作，他并不后悔这样选择，而欧克斯剩下需要面对的兽人，算上汉黎尔，牦牛兽人，灰狼兽人，还有现在他背后一直揉胸的那双白色手臂的主人，加上一个没上前的，一共还剩五名。
　　时间反而相对来说更充裕，还有半个多小时，但现在时间长对欧克斯来说就不是什么好消息了。
　　牛兽人也趁着刚才咳嗽缓冲的机会，爆发了一波力量，挣脱了这些家伙的束缚。
　　欧克斯一手挡着自己的胸，防止再有人偷袭，同时将刚才塔波射到自己嘴里的精液全都混合着唾沫吐了出去。
　　还嫌不够的他追加释放了两个清洁术，这样鼻腔里那股让他上头的精液味道才消散大部分。
　　说实话，欧克斯觉得自己已经输了，完全败给了这些家伙，败给了普马修。
　　就算他现在不完成之前的约定，放弃汉黎尔，最终的结局他也能猜到。
　　他们一开始就是以自己为目标，甚至可能普马修早就猜到了内里是被掉包过的。
　　所有的一切其实表面上说是引他入局的计谋，倒不如说是普马修和他玩的一个小小的游戏。
　　他的一举一动，他的结局，其实早就已经被规划好了。
　　“怎么突然跑那么远，和我们玩难道不开心吗？”牦牛兽人上前一步，欧克斯就退后一步，“这样提防我一个老东西？老爹很伤心呢。”
　　“你们…早就知道他的身份。”这样下去没有意义，继续跟着普马修计划的轨迹走下去，那他意志力再强也没有用。
　　“不明白你在说什么，不过老爹想和你来一发的心情是真的，你不也很喜欢吗？我们应该很合得来。”
　　“呸！离我远点！”现在的他已经需要靠自己掐大腿的肉来保持清醒了，而这样的行为自然也是落到了对方眼里。
　　他们甚至什么都不用做，只要欧克斯的意志稍稍迟疑，那他就又会变成刚才那头只知道性交的愉悦的淫牛。
　　明明他都已经成功，但都被塔波那家伙的私自行动毁了。
　　“那这样，我让他们几个自己解决。而你只需要给我口出来就行。放心，别那么紧张，这次没什么陷阱。你只需要用嘴来满足我一个，就算你赢了。”僵持下去并不能解决问题，尤其是在牦牛兽人发现这小牛已经有些抗拒的时候。
　　这可不行，他还没操到这家伙的骚穴呢。
　　虽然因为规则他没办法直接把肉棒插进去，但不代表他已经放弃。
　　那淫荡得流水的蜜穴，还有他之前特地观察时那偶尔瞥见的那一眼软肉，都让他的身体感到兴奋。
　　他今天必要操到这家伙！
　　时间一点点过去，看似双方一直在僵持，但实际上劣势方一直是欧克斯这边。
　　仅仅十分钟，他的身下已经汇聚了一片拳头大小的水洼，而他大腿都已经掐肿了，有效的时间却越来越短。
　　他难道今天要栽在这里了吗？老公，你在哪…
　　绝望的欧克斯脑海中闪过的依旧是林宇的模样，不再掐自己的大腿，陷入沉默，许久才重新抬起头。
　　牛兽人停止了反抗，而刚刚那也是欧克斯最后的一次挣扎。
　　“你先让他们出局，我答应你。”
　　牦牛兽人毫不意外，笑着指挥剩下的兽人们射出自己的种精，在完成这一切之后欧克斯才一步步靠近他。
　　欧克斯不急不慢地在牦牛兽人的面前跪下，刚想用手抓握住那带着浓烈雄臭的黑色肉屌，就被对方轻松躲过。
　　明明是这老东西自己提出来的要求，还要故意躲避，不用看他都能猜到牦牛兽人现在是如何得意的嘴脸。
　　欧克斯沉默片刻，忽地直接往前一扑，想就这样把牦牛兽人压倒。
　　但这一扑也同样落空，明明刚刚就差一点，但因为过于敏感的身体，他还是反应慢了些。
　　于是现场反而变成了欧克斯追赶着牦牛兽人的奇异画面，牦牛兽人总是能在欧克斯快要得手的时候躲开，有时还能顺便用尾巴拍在这小牛的脸上。
　　“别急嘛，小家伙，还记得你是要把我口出来吗？用手可不算哦。”
　　“少废话，给我老实站住！”
　　“啧啧啧，真是不懂得尊敬长辈的小坏牛。”牦牛兽人虽然乐意见到欧克斯失控，但并不喜欢做被动的那个。
　　只是以他的能力想要战胜面前这头性欲猛兽，还是不得不借住外力的。
　　“龙主，牛奴编号零三，向您发起使用肌肉无力化的申请。”他一边规避着欧克斯的攻击，一边在心中默念请求，他知道无上的龙主能听到他的心声。
　　“唔～准许了，别来烦我，唔唔～”普马修的回应很快，但从声音的反馈看来，他现在正忙着在吃什么东西。
　　不过这对牦牛兽人来说也习惯了，几乎是下一秒，他就感觉到自己的右臂有一股不属于他的魔力凝聚。
　　这一招他用过很多次了，还有类似感官共享，投影魔法之类的并不属于他的力量。
　　但要说最有征服感的，还得是这个肌肉无力化。
　　看着那些肌肉大块头或者朝气满满的小伙子只能看着自己玩弄他们身体的模样，真是玩多少次都玩不腻。
　　不过他现在能够被允许触碰到只有小牛的双手，胸部，还有嘴，实际上这个魔法能发挥作用的也只有双手。
　　在下一次的扑击过程，他用右手短暂地接触了一下欧克斯的左臂，然后一脸坏笑地看着一脸吃惊，垂着一只手臂的小牛。
　　“放心，魔法是暂时性的，毕竟你不愿意配合，我也不能就这样让你胡来。”牦牛兽人悠闲地摸了摸自己的下巴，“时间也不多了，是这样我们继续僵持下去还是你主动点跪下，给你三秒钟的时间考虑，老爹我的耐心也差不多了。”
　　“三……”
　　噗通！这牦牛兽人才刚开始，欧克斯就顺从地跪下，这让牦牛兽人自己都没想到。
　　“哈哈哈哈！可以，老爹我还是喜欢知错就改的好孩子的。不过嘛，调皮的孩子还是需要一些惩罚，我要你答应给我你的腿的使用权。”他这一手是为了防止欧克斯临时变卦，到时候他的魔法可以覆盖到对方的四肢，那几乎就是他想做什么就做什么了。
　　欧克斯看起来还不了解这个魔法的使用机制，并没有意识到答应对方意味着什么，“可以。”
　　“那既然都到这一步了，让老爹操一操你那骚逼嫩穴呗？”
　　“想都别想！”欧克斯目露凶光，那股杀意仿佛无形的气浪以他为中心扩散，竟真的让牦牛兽人产生了短暂的畏缩。
　　但短暂的呆滞后便是羞愤，气恼。牦牛兽人快速接近了欧克斯，并在欧克斯还没有对他出手的时候快速将肌肉无力化的魔法在四肢上都施加上。
　　看着眼前因为双腿无力而直接侧身倒下的牛兽人，他的眼神里就是抑制不住嚣张和得意。
　　“哈哈哈，继续叫啊，怎么不叫了？”他用手拍了拍欧克斯的嘴，连同这里也上了肌肉无力化。
　　现在的欧克斯，完全就是一个任由摆弄的性玩偶，只不过还有部位没有解锁开发权限。
　　牦牛兽人单手握住了欧克斯的牛角，像拎布娃娃那样提起，另一只手则是趁机抓了一下欧克斯的胸部。
　　“嗯呃呃～”
　　“操！真够劲的。”他没忍住又捏了一把，手指抵住那奶头的下方，来回扣弄，直到欧克斯全身止不住地痉挛，口水和泪水都滴落至地面，爽到瞳孔上翻，这才有些恋恋不舍地转移目的地。
　　毕竟以现在的情况他还操不到这小牛的骚穴，还得一步步引导才可以。
　　不过他已经有些爱上这小牛奶子的手感，得想个办法…
　　不过当他看着一脸崩坏表情的欧克斯时，突然来了灵感。
　　有了。
　　牦牛兽人坏笑着，提起了欧克斯的鼻环，然后将自己的肉棒就这样卡了进去。
　　不得不说还挺有用，而且看自己的鸡巴被强行近距离贴在这小牛的脸上，有种说不出的成就感。
　　正好他也能够腾出双手，稍微蹲下身，揪着欧克斯的大奶头就往上提。
　　“嗯嗯～嗯！嗯嗯～”
　　欧克斯本就被快速扣弄乳头，雄臭鸡巴贴脸这一套连招给弄得有些迷乱。
　　如今双乳被粗暴地掐揉，奶头更是因为疼痛和胀奶的快感双重加持，仅仅不到一分钟他就已经颅内高潮三回。
　　但他依旧射不出半点精液，奶水也堵在胸口，一副又期待被玩弄又害怕高潮再次被魔法给拦截的崩溃模样。
　　牦牛兽人自己反而玩上瘾了，不仅套着欧克斯的鼻环就直接这样贴着湿润的鼻子前后顶胯，那下垂的牛卵袋也随着他的动作前后摇摆，正好能够拍打在欧克斯因为嘴部肌肉被无力化而吐出的舌头上。
　　他的双手更是再也无法离开这对淫乳，不仅手感的极佳，松紧度适中，更是有着富有弹性的淫荡奶头，光是粗度就堪比他的手指粗细。
　　牛兽人是泌乳率最高的种族，哪怕是公牛泌乳也都不奇怪，所以牦牛兽人会时不时想，若是没有龙主的魔法，这家伙大概率也是头能够泌乳的乳牛。
　　只是可惜他没办法品尝这家伙的牛奶了。
　　牦牛兽人抽插得爽了，顺势拍了一下欧克斯的脸，本意是想恢复欧克斯的说话能力，好让他同意自己的下一个要求。
　　但没想到这小淫牛的第一反应是将他的卵袋含住，一边吮吸一边贪婪地用鼻孔大口吸气，像是要独占他所有的气味一样。
　　“真骚啊，想不想吃老爹的大鸡巴。”
　　“唔唔，想…”欧克斯有些不舍得这根腥臭的鸡巴，就连回答也是极为简短，生怕松口后这根牛屌就跑了一样。
　　“乖孩子，但是老爹也想爽爽，你知道要怎么做，对吧？”
　　“想吃老爹的骚精，在贱牛身上都涂满老爹的味道…”欧克斯明显开始说胡话了，此时他那双紫色发光的双眼中又有多少属于自己灵魂的光泽，已经无人知晓。
　　“是吗？就舔一舔吗？不想来点更刺激的？”
　　“更…刺激的…”牛兽人的喉结上下翻回，腰也有些不自在地扭动，他现在想要的，更刺激的是…
　　“对，你也不满足吧？说出来，老爹会满足你。”
　　“唔…满足…”他现在最希望得到满足的是什么？之前已经试过了，被玩奶头没有办法高潮，被撸鸡巴也无法射精，那就只剩下…
　　欧克斯有种浑身不自在，各种方式扭动着身体，想用摩擦来给身体一些安慰，但这种抱薪救火的行为只是加快了将他推入深渊的步伐。
　　“骚穴…”欧克斯嗫嚅着，声音不大，但都能听清。
　　“哦？骚穴怎么了？”
　　“想…想要…”
　　“想要什么？告诉老爹你内心的真实想法。”
　　“想被老爹的骚臭大鸡巴插出淫水，想要被强壮的精子播种怀孕，想变成老爹的暖屌套，被老爹的雄臭大鸡巴干成专属穴奴哞～”
　　“哈哈哈哈哈！”他终于成功了，这小牛自己答应了让他使用后穴，这下他可就不算违背龙主的命令。
　　牦牛兽人有些迫不及待地将自己的肉棒从欧克斯的鼻环上弄下来，但这玩意儿进去的时候还没什么阻碍，拔出来可真费了他不少劲。
　　不过还好，时间足够。
　　他将已经四肢无力的欧克斯在地上放平，抬起对方的小腿就朝着上半身折叠，并把双腿朝外分开。
　　那早已被淫水打湿的牛臀就这样完完整整地展示在他的面前，水嫩的穴口如同呼吸般微微张合，那左右甩动的牛尾反而像是在无声地催促…
　　……
　　第467章 主动食屌
　　牦牛兽人毫不犹豫地就把自己的脸埋进了欧克斯的屁股，那肥厚的舌头直接从股缝顺着往上，整个覆盖欧克斯的牛穴一轮又一轮舔舐而过。
　　穴口的软肉和欧克斯发情而散发的气味也在同样影响着他，而一切的准备在能操到这样极品肉穴的前提下都是值得的。
　　他开始更卖力地舔弄欧克斯后穴，本就已经淫湿的后穴在牦牛兽人的努力之下变得更加酥软诱人，舌尖只需要轻轻一戳就能收获一连串淫贱的哼哼声。
　　但牦牛兽人并没有意识到，欧克斯已经很久没有用言语去催促他“插爆自己的骚穴”了。
　　终于，在牦牛兽人认为自己的牛屌也已经忍耐到极限，准备好好享用一番这肌肉小骚牛的身体，却发现自己反而被用双腿箍着脖子，根本无法起身。
　　怎么会？自己不是用了肌肉无力化吗，这家伙怎么还能有力气？
　　就当牦牛兽人还在想到底是哪里出了差错时，一阵天旋地转，他只觉得自己突然就被压在了身下，而自己刚刚一直在舔弄的牛臀，此时就这样坐在他的脸上。
　　欧克斯的卵蛋压着他的鼻梁，遮挡了视线，那淫荡酥软的牛穴则是反过来压制了他的口鼻，被迫喝下欧克斯的淫汁。
　　“怎么样？我的气味，我老公也夸过的，现在便宜你了。”欧克斯现在的神态完全看不出来有半点被魔法控制的迹象，反而更像这场游戏的主导者。
　　然而此时的牦牛兽人还在震惊当中，原本那些令他情欲高涨的情色肉体就在自己眼前，但他却感觉大脑无法思考。
　　魔法不可能失效才对，龙主的魔法不应该有人能够解除。
　　而也就是这时，他才听到楼下各种砸击的声音。
　　怎么回事，楼下发生了什么？龙主出事了？不可能，没有人能够战胜龙主。
　　“喂，老东西，还有心思分神呢。”欧克斯不满牦牛兽人的态度，原本他还想着用这老东西的舌头稍微爽一爽，缓解一下身体的性欲呢。
　　在牦牛兽人有些不可置信的眼神中，欧克斯竟然就这样蹲坐起来，身体转了半圈，这次是把牛屌强行塞他的嘴边，而欧克斯本人则是趴在他脂包肌的腹部上，一手握住他的牛屌。
　　“啧，真臭，你难道从来不洗澡。”欧克斯的嫌弃根本不加掩饰，但也就他这样说的下一秒，主动用舌头舔了牦牛兽人的龟头，“不过你确实有着一根好东西。”
　　这一下攻守反转，牦牛兽人从自己被放倒，一直到现在被这小牛强行口交，根本没有弄清楚发生了什么。
　　而现在的情况似乎也没有时间让他弄清楚了。
　　“啊…”肉棒被舔弄的爽感已经渐渐让他气息紊乱，沉闷的粗喘息伴随着湿热的吐息扑打在欧克斯生机勃勃的牛屌上。
　　话说，现在这根肉棒算是送上门来的，也就是说小牛也默认了他对这里的使用权。至此，他也几乎是得到了欧克斯身体的完整使用许可。
　　疑惑逐渐被情欲替代，他也开始随着牛兽人舔他鸡巴的节奏开始顶腰，双手则是向上环抱，掌住那对淫荡又圆润的肉团就开始揉捏。
　　想要他舔这家伙的鸡巴，不可能！他从一开始的目的就没有变过，那就是操到到这头小骚牛，并且将种精射满这家伙的淫荡骚逼。
　　对于牦牛兽人的行为欧克斯并不在意，而是专心致志地舔弄这根粗度，长度，光泽度，还有气味都爆表的情色牛屌。
　　他的舌尖顺着牦牛兽人的阴茎血管脉络轻吻，时不时含住那硕大的龟头前端，吮吸的同时用舌头刮过冠状沟的每一处。
　　不仅如此，那浓密耻毛都遮挡不住的肥硕牛卵，也在欧克斯的手掌中被持续盘弄。
　　在这样不对等的刺激下，当然是以牦牛兽人的耻辱射精结束。
　　在欧克斯意识到了这老东西要射的时候，虽然有些遗憾的感慨，但还是吐出了一直挑逗的骚臭牛屌，扶好对着空中，加快撸动的频率。
　　这个过程欧克斯还顺便揉搓着牦牛兽人的牛卵，头部往下埋，压进了那小腹的耻毛堆里，大口嗅着这股雄性的腥臊。
　　“唔呃啊啊啊啊啊！”
　　低沉的咆哮声伴随着牦牛兽人腹部的剧烈起伏，伴随着一股强烈的酸胀感，一股粘稠的精块就这样冲向上空。
　　精液又因为重力落下，洒落在周围的地面，洒落在欧克斯的鼻头。
　　这场室内精液雨并没有持续太长时间，待牦牛兽人的肉棒只会时不时冒出一小股浓精时，这周围早就一团糟了。
　　“唔呃！”
　　牦牛兽人这边又传来一声悲鸣，刚刚高潮的余韵还没有结束，结果肉棒又被欧克斯从下至少用舌头刮了一遍。
　　尤其是在最后的部分，他的卵袋被一只手捏住，继续按摩刺激排精，另一只手则是环住了他的龟头，但并不是上下套弄，反而是以他的肉棒为圆心，反复用手掌去摩擦脆弱敏感的冠状沟。
　　不仅如此，他的马眼也被欧克斯的舌尖撑开。
　　这刚高潮没多久，就突然上这么高强度的榨精行为，也难怪牦牛兽人忍不住哀嚎。
　　“真是没用。”
　　欧克斯放下已经浑身抽搐，口吐白沫的牦牛兽人，将自己脸上的精液用清洁术简单整理了一下，然后径直朝着雄兽堆里的汉黎尔走去。
　　这些家伙在看到欧克斯朝他们走过来时甚至有些慌张，尤其是那只蓝狮子，跑得最快。
　　不过欧克斯当然不可能找他们，而是拉上汉黎尔，然后命令这些兽人跟着他一起，在楼梯口等待魔法屏障的解除。
　　“老公，这边也准备好了。”欧克斯用契约沟通着。
　　“嗯，二楼是吗？等我。”
　　楼下的纷乱声在二楼如今的寂静中倒是能听得清清楚楚，甚至整栋房子都在剧烈摇晃。
　　对接后不到一分钟的时间，楼梯口的屏障就如同玻璃般破碎，一只淫魔缓缓走上来。
　　“欧克斯，我们走吧。”林宇的表情略有疲惫，而且始终不敢直视欧克斯的眼睛。
　　他在清醒过来后不久就立马通过威逼的手段让杜兰解除了他与欧克斯之间的通讯限制，沟通上的第一刻他就在一直道歉，为自己与杜兰已经做过的事。
　　“老公，等等。”欧克斯叫住了林宇，然后向他展示跟在他身后的兽人，“这些家伙，基本上也都跟我做过了，看到塔波了吗？那家伙还把精液射我嘴里。还有现在躺地上的那个老东西，也是我主动把他榨成这样的，这家伙的鸡巴是真的臭。”
　　他知道林宇现在的心情，之前在契约中他就已经了解了大致发生的经过，也能感受到林宇的愧疚。
　　原本他还在想着怎么去抵抗魔法的侵蚀，但后面他就不再压抑自己，而是通过契约，将自己身体的部分控制权给了林宇。
　　而这也是他能够减轻肌肉无力化影响的原因之一。
　　也就是说，他后面与牦牛兽人的强势并非完全受到魔法影响，而是他真的自己想要这么做。
　　林宇对他自己的要求太过苛刻了，他也正好用这次的机会，和自己的淫魔老公好好谈谈。
　　但不是现在。
　　“先不要想太多，走吧，先离开这里。”欧克斯对纽科顿的权利斗争不感兴趣，从头至尾只在乎林宇。
　　到了一楼欧克斯就发现其实普马修一直没有离开，不然他不可能此时还在与杜兰交锋，虽然外表变成肌肉红龙的普马修反而是处于劣势的那一个。
　　一楼附近的兽人们大部分都躲了起来，也有小部分倒霉蛋被余波震晕的，但比起全裸着被杜兰用高速压制的普马修，他们的情况就好很多了。
　　欧克斯不清楚杜兰的实力，但他知道普马修的力量不会差，至少自己没办法从那个魔法中走出来。
　　可杜兰的魔法几乎每一下都能破除那道紫色屏障约三到四层，普马修现在反而是防御都有些自顾不暇，光是往自己这边瞄了一眼就被一道风刃破开了屏障，手臂被刮过，鳞片和血肉炸飞。
　　“唔啊啊！”普马修已经很久没有受过这样的委屈了，他想不明白为什么明明自己拿到的力量总量更多，却始终处于战斗的劣势方。
　　这个叫杜兰的龙兽人，凭什么可以这样强，甚至看起来完全不受他淫欲魔法的影响。
　　再这样下去，欧克斯就要离开了，不仅如此，他在这里原本计划的一切都会泡汤。
　　这样的损失对他而言虽然只有时间成本，但他并不能接受在欧克斯面前失败，哪怕用上所有能用的招数，他也要赢！
　　笼罩着普马修的紫色屏障变得越来越厚，颜色也越来越深，直到里面红龙的模样都完全认不出。
　　而与此同时，不论是一楼的那些兽人，还是刚才跟着欧克斯一起的那几位，都开始不受控制地朝着他们发起无差别的进攻。
　　“林宇，普马修他加强了魔力输出量了。”欧克斯刚刚也觉得自己的精神有那么一瞬间断触，但好在林宇现在就在他身边，发生什么他们都可以互相解决。
　　原本算是营救对象的兽人们却反而向他们发起了进攻，只不过被林宇的淫欲之雾完美克制，限制了他们的行动，还不至于伤害到他们。
　　也正是此时，别墅外面传来一阵骚动，没过多久就有大概十多名高壮并顶着一层圣洁白色头冠的龙兽人破门而入，将房间内的残党都压制住了。
　　“普马修把外面的屏障用来加强自己的防御了，这些家伙的话，是…”
　　“好久不见，欧克斯。”现身的是一位身着墨绿色斗篷的黑龙兽人，说起来也是他们的老熟人了。
　　“总之鸣他们是给老汉做接应，我们在外面碰到的。”林宇快速解释，不过比起目前的局面，他可能更希望尽早离开这个地方。
　　“嗯，我们带着团长离开。”他们的计划出现了变数，不过总的来说还是好的一面。
　　鸣尝试将由希洛制造的圣洁光环魔法石按在汉黎尔的身上，但白色的石头并没有如他所料净化汉黎尔身上的魔法，反而是被同样侵蚀成紫色。
　　“不好！全员撤退！”鸣立刻就发现了不对劲，并且号召所有人都朝着屋外逃走。
　　作为飞龙冒险团的临时团长，鸣还是有一定的威望，哪怕他们不知道为什么要放弃眼前的机会，也都纷纷离开房内。
　　也正是因为鸣的警惕，飞龙冒险团全员，除了没有自我意识的汉黎尔，都迅速转移到了别墅外。
　　连同林宇和欧克斯一起。
　　还不等林宇问究竟怎么一回事，之前保护普马修的紫色屏障再一次扩圈，将别墅内的所有人，包括杜兰，全部笼罩…
　　……
　　第468章 备用计划
　　“老汉还在里面。”欧克斯原本还想拉着汉黎尔一起逃走的，但时间紧急，他被林宇直接就拉着逃出去了。
　　“放心吧，相信我。”林宇因为和鸣提前接触，所以明白发生了什么，并且通过了契约将信息共享给了欧克斯。
　　别墅内的情况他们现在观测不到，并且之前的打斗声也都被紫色的屏障给屏蔽，反而让林宇有些担心起了杜兰的情况。
　　在库本唤醒杜兰后，对方也是非常配合地再次与自己签订了契约，并且将他之前屏蔽契约的能力也消除掉了。
　　还是羽龙心搞的鬼，杜兰趁着林宇昏迷期间再次将羽龙心渡让给了他，不过林宇并不想要这东西，所以签订契约后立马就下达了让杜兰回收羽龙心的命令。
　　不过要是他还记得羽龙心是怎么交换的话，就不会再一次被杜兰强吻了。
　　蓝龙兽人仿佛并不在意自己今后的命运，周围发生了什么，之前发生的一切都好似与他无关，自始至终都是用一种粘着的眼神看着林宇，看不出多少情欲，但可以让德切利生气。
　　只不过杜兰一句话就让愤怒的红狼无话可说，“你不也想和林做吗？猜猜看没有我的话，他什么时候会操你？”
　　德切利没有说话，但一旁忙着和哈努契约的林宇都听在心里。
　　他知道小狗是喜欢他的，也不止一次表达过想要和他做爱，但自己一直在有意避免这种事发生…
　　他不知道自己现在的做法是对还是错，道德观与异世界的矛盾冲突着，令他迷茫。
　　所以最终他还是决定向欧克斯坦诚，并听从自己老公的判断，虽然他已经隐隐约约猜到了欧克斯会如何回答他。
　　在好不容易强行吊起哈努的性命，安置好他们，并在和杜兰一起前往普马修别墅的途中，他接到了来自欧克斯的主动联系。
　　他诉说了自己所犯下的错，并没有因为是中了杜兰的媚药而为自己开脱。
　　然而欧克斯只是说会一直相信自己，爱自己，剩下的都等见面再说。
　　这些林宇自然都是相信的，他相信欧克斯会无条件地爱自己，但架不住他的道德一直在谴责。
　　林宇偷偷用余光瞥视欧克斯，他的牛兽人老公和之前还是一样，完美又色情，是他的理想型。
　　不过现在因为情况紧急的原因，欧克斯一直盯着别墅内部看，时刻准备着应对突发情况。
　　他悄悄伸过手，想勾住欧克斯的手指，但思考片刻后又放弃了这样的想法。
　　只不过这回他反而被欧克斯一把攥住，在他有些惊讶的目光中，那双泛着淡紫色光芒的双眼温柔的看着自己。
　　“我会一直注视你，别怕，我一直在。”
　　牛兽人的手掌强劲又温暖，而且似乎是看出了自己的不安，欧克斯也在用他的方式安慰着自己。
　　这时林宇只觉得百感交汇，强行按捺住发酸的鼻头，哽咽地回了一个嗯。
　　只不过二人之间的深情并没有持续太久，因为笼罩别墅的紫色屏障开始往回收缩了。
　　结束了吗？杜兰的效率还不错，至少林宇还以为他和普马修还会大战个三百回合的。
　　“啧，真是麻烦。”从别墅出来的是一个高大壮实的影子，有些嫌弃地拍了拍手臂上不存在的灰尘。
　　普马修？！
　　出来的赫然是已经变成红龙的普马修，他的身边还跟着已经变回了原本模样，但依旧受到控制的汉黎尔。
　　杜兰失败了？他现在情况怎么样？
　　这样的发展是林宇之前未曾设想过的，但好在现在他已经重新契约了杜兰，至少知道对方的生命没有危险。
　　所有人都进入了戒备状态，准备应付来自普马修的进攻。
　　“搞这么大阵仗，就是想除掉我？”普马修作为龙主在珠华区的时间不能算太长，但哪怕是他也知道这些家伙对他心怀不满，“我就不追究你们的错了，把那只牛兽人留下，我可以放走你们所有人。”
　　红龙的语气轻狂，完全不像是被围攻了样子，甚至还有时间去揉老汉的胸部，手掌贴合鳞片一路向下，两根粗壮的手指毫不客气地插入了龙兽人的肉缝。
　　老汉现在依旧是被控制着的，双眼泛着紫光，无神地直视前方，身下的肉缝早在普马修扣弄之前就已经湿润得不成样子，反而是他的穴汁喷溅在红龙的手上。
　　作为飞龙冒险团的团长，汉黎尔就这样被当着他的团员面前扣玩肉缝，那根龙屌也被普马修紧紧握住。
　　“这家伙，有根不错的鸡巴嘛。”
　　普马修知道这只龙兽人是欧克斯在意的对象，也明白这周围的龙兽人都是这家伙一伙儿的。
　　人质在手，那毛龙也解决了，他不仅不担心会被突击，甚至还能在享用欧克斯之前吃个开胃小菜。
　　红龙毫不掩饰性欲地用舌头舔了舔嘴角，通过自己的魔法，控制着汉黎尔绕到他的身后，甚至他还主动撅起屁股和尾巴，方便被那龙根侵入。
　　“来吧，把你的精华都给我。让你的同伴们见识见识你的雄风。”普马修看起来有些迫不及待，但实际上时刻都在关注着欧克斯那边的动静。
　　反正龙屌吃到了不亏，要是欧克斯真的打算上前，他还有一项绝对可以获胜的底牌在。
　　汉黎尔遵从着指令从背后抱住了红龙粗壮的尾巴，龟头抵着那明明就已经身经百战但还是粉润紧致的龙穴。
　　而普马修也在时刻关注着眼前这些人的动态，他的行为不过是一种挑衅，这些家伙耐不住性子就会被他设下的陷阱一锅端。
　　要是他们能忍，自己也能趁机再吃一根极品肉棒。
　　只不过不论是欧克斯还是这些龙兽人，似乎都没有上前的想法，甚至看不出他们有一丝愤怒。
　　这就有些奇怪了。
　　不对，为什么鸡巴还没有插进来？
　　普马修意识到了不对劲，但与此同时，一把利刃从他的背后刺穿鳞片，目标是他的心脏。
　　“呃啊！”剧痛令红龙失去了冷静，也正是这个时间节点，所有龙兽人发起了总攻击。
　　怎么回事？
　　生命受到威胁令普马修慌了阵脚，下意识地收回了所有的魔力用以自保，毕竟他就算得到了龙神的传承，还有魔王的绝大部分力量，但他就是不擅长战斗。
　　不过刚这样做完他就立马后悔了。
　　果不其然，浓郁的魔力汇聚成的紫色屏障虽然暂时保护住了他，甚至还强行控制住了那些飞龙冒险团的龙兽人，但别墅中再次闪出一道蓝色的魅影，用着现场的人都肉眼不可见的速度刮着他的屏障。
　　是那个蓝龙小子，该死，他不是已经被自己拿走魔王的力量了吗，怎么还有这么强的实力？
　　不过在屏障内部他就是安全的，现在首要任务是把那支匕首拔出来，尽快修复身体的损伤。
　　普马修也确实在这样做，他从刚才的从容到现在的慌不择路，前后间隔的时间实在是太短。
　　当然，这和普马修自身的战斗素养有关，但最重要的还是汉黎尔，给了那关键一刀的龙兽人团长。
　　此时的汉黎尔因为普马修的慌乱也成功解除了被控制状态，虽然他现在的形象非常糟糕，但还是有条不紊地接管了飞龙冒险团的指挥权，命令着所有人以远程骚扰的形式攻击。
　　而这些龙兽人，包括鸣，也都毫不在意自家团长现在形象如何。
　　相比失去了控制就从普马修的别墅中慌乱逃窜的一众兽人，他们显然要团结得多。
　　而这就是林宇和鸣一直不着急救援的底气——汉黎尔早在出发前，就已经签订了奴隶契约，而他现在名义上的主人，正是鸣。
　　这个提议还是汉黎尔本人提出来的，他知道仅凭他，要干掉那个所谓的“龙主”简直是做白日梦。
　　别说暗杀成功，他大概率也只是被故意放进别墅内部，然后被俘虏，变成雄兽的性处理便器。
　　而事实也正如他所料，只不过这中间偶然遇到了欧克斯，他为自己吸引和承担了更多的关注。
　　所以潜入宅邸刺杀龙主，本就是他所放弃的计划，真正的计划则是这计划二，通过灵魂契约的身体掌控权大于思维洗脑的控制权，在计划一让“龙主”放松警惕的前提之下，达成刺杀条件。
　　欧克斯的出现是个变量，但汉黎尔知道自己没办法阻止眼前的牛兽人，也无法向他告知自己的计划。
　　或许在他心中，欧克斯是强大到可以和“龙主”抗衡的存在，所以下意识地想要相信一把。
　　虽然最终这位牛兽人并没有正面赢下战斗，但至少结果还不算太坏，不然他没办法向林宇交代。
　　汉黎尔偷偷看了一眼林宇，但又迅速转移自己的目光，变回了之前那个成熟稳重的团长，熟练地指挥着所有人。
　　而处于攻击风暴正中心的普马修，因为这几乎要刺中他的心脏的一刀，体内的魔力流动都变得紊乱起来。
　　此时的红龙不仅要维持住体内的魔力不发生冲突，又要分出一部分用来治愈自己，还需要维持屏障来抵挡攻击。
　　说实话这些龙兽人杂鱼的攻击他根本不放在眼里，但那蓝龙小子他不敢忽视。
　　魔王的力量已经被他夺了过来，但对方的攻势完全不见减弱，这也是普马修一直想不明白的一点。
　　并且如果是这样的话，那他就必须集中注意力去防御那有可能贯穿他屏障的一击。
　　普马修不断收缩着屏障，用来增加总体的厚度，也是为了减轻自己控制力不足的消耗。
　　他的目的已经达到，现在其实最该做的就是逃走，然后去寻找剩下的力量，并将它们尽快整合。
　　可是…
　　普马修的双眼始终盯着欧克斯的方向，他有些许不甘心，但又毫无办法。
　　尤其是在看到牛兽人那如利刃一般的眼神时。
　　他一开始打的就是一个让欧克斯和他一起沉沦于肉欲，从此一起每日缠绵，分享各种雄性肉体的算盘。
　　他相信欧克斯会理解他的，毕竟他能够知晓屏障内部发生的一切，自然也是“看到了”欧克斯对雄性肉体的渴望，以及希望成为公用便器的欲望。
　　他以为欧克斯会和他有共同语言的，感情的事情，在肉体交合后再慢慢聊也不是不行。
　　但他现在明显能从牛兽人的眼中读出厌恶的情绪，并且欧克斯还一直紧紧握着旁边那只淫魔的手，这反而是最打击他的事。
　　然而就在他因为妒忌心起的这点疏忽时间，一声炸雷般的声响，伴随着的是他的屏障被击穿，左肩和龙翼上都被开了一个拳头大小的血洞，甚至连带着骨头和周围的神经一并撕裂。
　　“吼啊啊啊啊！”
　　剧痛让普马修不得不再将目标转移回到杜兰的身上，但这回他没有了之前的心思，而是利用魔力屏障凝成球体，将自己托举起来。
　　林宇本以为普马修会释放什么大招，已经提前做好了反制的措施，可没想到那紫色屏障竟然是突然加速朝着海边飞走了。
　　这一下林宇反倒没有反应过来，所以普马修这是逃跑了吗？为什么？
　　他的疑问至少短时间内不会有人回答了，毕竟唯一能追得上普马修逃跑速度的杜兰现在正朝他走来，完全不像是有追击想法的样子。
　　杜兰来到林宇和欧克斯的面前，因为有着身高差，反而令杜兰的眼神中看起来带有一丝蔑视。
　　当然，这是针对欧克斯的。
　　这也是属于杜兰他的挑衅…
　　……
　　第469章 收拾收拾
　　所以为什么会变成这样？
　　林宇有些愁眉苦脸地坐在酒馆正中央的桌子旁，这里是黑村的地下酒馆，也是飞龙冒险团的龙兽人们常来喝酒的地方。
　　周围各色鳞片的龙兽人们举杯高呼，有些喝上了头的甚至还站在桌上，跳起了蹩脚的舞。
　　“他们平时并不会这样的，只是今天是个值得庆祝的特殊日子。”汉黎尔守在他的身边，他也没少喝酒，但比起之前那股豪迈的模样，现在更像是为了能保护林宇不被这些酒鬼骚扰。
　　灰龙兽人悄悄看了一眼林宇，装作若无其事地继续饮酒，只不过这回他在二人之间留了约一掌宽的距离，并没有接着酒劲而过分接近，“还在想欧克斯的事吗？”
　　“嗯。”林宇用指腹反复摩擦着面前红酒杯的边缘，里面的液体还和它最初时一样，像一颗红色的玛瑙。
　　在下午他们击退普马修的时候，本应该是庆祝和结算的时间，但杜兰却直接来到了欧克斯的面前，发起了决斗。
　　林宇早在之前就被科普过了异界常识，这基本上就相当于是家庭地位的争夺战。
　　而在他心目中，欧克斯自然是当之无愧的第一，谁来了都不管用。
　　他果断地替欧克斯拒绝，但决斗又被欧克斯自己答应了回来，就约好明晚战斗，并且会尽可能的邀请观众来见证。
　　在那一刻，林宇感觉自己好像有些不懂欧克斯在想什么了。
　　哪怕是老公依旧温柔地拥抱他，安慰他，但二人意见的分歧令林宇心中的那份不安不断放大。
　　“我倒是觉得欧克斯能赢，或许该往好的方面去想。”汉黎尔杯中的酒早就空了，不过他也喝了不少，再继续下去也没必要。
　　淫魔举起自己手中的酒杯，透过微晃的液体，看向另一端的老汉，“……，杜兰很强。”
　　如果让林宇来形容一下杜兰的强大，那他一开始可能只认为小杜兰是杯无害的凉水，再相遇时是有些妖媚的红酒，直到最后他才发现杯中装的是腥红的血液。
　　他和普马修都犯了一个致命的错误，误以为杜兰的强大是来源于魔王的力量，但不论是之前和林宇对战，还是协助击退普马修，展现的都是杜兰自身的实力。
　　来自羽龙一族的力量。
　　也正因如此，林宇才知道欧克斯的胜算有多低，毕竟那是自己也未能战胜的对手，更何况欧克斯并不以速度见长。
　　现在他们二人跟着德切利一起去处理纽科顿中心的混乱，毕竟还有之前库本留下的烂摊子要处理，还有就是试探曼华区和沙华区两位领主的态度。
　　灰龙兽人看着持续失神的淫魔，也不再多说些什么，他在这段感情中没有位置，他既没能得到林宇的怜爱，也无法像杜兰那样鼓起勇气强暴林宇。
　　其实真要说，在那个雪地，他其实还是有机会的。
　　但现在他就是纯粹的旁观者，并且好不容易有了起色的冒险团也需要他。
　　伙伴们需要的是能够像今天这样，为了大家的利益舍弃自己一切的团长，而不是一个会因为情感上被抛弃，结果还得反过来被团友们安慰的懦夫。
　　所以哪怕林宇此时就在他的面前，这样脆弱不安，甚至还可以借着酒劲去做一些从前从不敢去想的事，他也毅然选择了自我克制。
　　汉黎尔接过林宇手中的酒杯，飞龙冒险团的宴会不会就此结束，但他们需要提前离场去做准备了。
　　“兄弟们！”汉黎尔的嗓门敦实又雄厚，只一声就让现场的龙兽人们都停下了吵闹，“我们要去赶下一趟了，在这之前，先为我的…为我们的好朋友干杯！”
　　“干杯！”“干杯！”
　　这些壮汉们就是有酒喝就行的典型，甚至他们绝大多数都不认识林宇，只知道这个淫魔算是他们一伙儿的，团长说他是朋友那就是。
　　“别太在意，欧克斯有自己的考量，他不会去做自己做不到的事。”应该，汉黎尔心中补充道。
　　离开酒馆，已经是深夜了。
　　黑村近海，微凉的海风吹在林宇的身上，拂动着他的毛发，这才让他从离开刚才燥热的地下酒馆中回过神来。
　　而这黑村的周围，也是驻扎了不少啸乐队的兽人，他们之前不过是受到了普马修的控制。
　　在他们的领主获救之后，原本的啸乐队也开始投入到清扫珠华区鲛人的任务中，并且以绝对的优势压制了那群上岸的鲛人。
　　说起来汉黎尔他们也是因为接到了领主夫人的委托，并且在进行了一系列的交涉谈判之后才有了这次的计划。
　　只要成功，他们不仅能够将据点搬迁到珠华区内部，还被承诺可以享有其他兽人所拥有的一切权利。
　　这对饱受不公平待遇的龙兽人们来说已经是非常优渥的报酬了，不仅仅是领主夫人所能兑现的条件，就算是为了解决普马修在珠华区引起的一系列骚乱，也值得他豁出去一把。
　　“实在担心的话，我们就先回去等他吧，林宇你不是和欧克斯有契约吗，问问他们什么时候回来？”
　　“我…”他有些不敢问，或者说林宇他自己也不知道这个时候该和欧克斯说些什么，他只感觉大脑一片混乱。
　　直到一只大手盖住他的头顶，有些粗暴地揉搓着他的脑袋，毛发都要被揉乱了。
　　“等等，干什么啊。”林宇轻轻别开了龙兽人的手，双手捂着头，有些责备地看着眼前的龙兽人。
　　汉黎尔的力气很大，他刚才确实被揉痛了，但他也知道这位龙兽人团长没有恶意。
　　“这种时候，反而让我觉得你和那些年轻人没什么不同。”龙兽人带着慈祥的微笑，深蓝色的瞳孔倒映着周围稀稀疏疏的灯光，像是另一片星海。
　　从初遇时被调戏的窘迫，到渐渐被那份开朗所感染，还有最后林宇所听不到的，自己的告白。
　　他现在有些好笑，自己当时可能确实是在低谷期，甚至是接连的两次，这才把林宇当做了可临时依靠的对象。
　　但是林宇也和自己一样，会难过，会心思敏感，也会脆弱，只是各种时间和事件的因素交融，让他下意识地认为林宇会一直坚强。
　　明明他才是年长者，一直将自己放在低位，可能从一开始就搞错了。
　　“欧克斯他爱你，你是他不可替代的唯一，我可以替他做担保。既然他会接下决斗，肯定是有他自己的考量，但绝不会是因为别的什么。”
　　他听闻了杜兰的事迹，并且也猜到了林宇大概率就是因为这个而自责。
　　就像他迫于无奈用肉体去换取劳伦瓦的精液那样，要不是林宇在那段时间引导着他，给了他一份情感寄托，或许他早就自甘堕落，成为了完全的肉欲奴隶也说不定。
　　“我知道的。”林宇长叹一口气，他从不怀疑欧克斯爱他，只是在经历了杜兰那件事后，他总觉得自己的心思都变得敏感了许多，“我只是觉得，自己没能替欧克斯着想，没有试着去信任他。”
　　“竟然是这样的想法吗？”汉黎尔像是发现了什么有意思的东西，捏着下巴打量林宇。
　　虽然灰龙兽人没有说话，但那含笑的眼睛和嘴角已经出卖了他，让林宇有种被看笑话一样的感觉。
　　“很奇怪吗？”
　　“对，很奇怪。”汉黎尔的回答丝毫不留情面，“明明你可以面不改色玩我的身体，还做过那么多性骚扰，甚至还邀请我加入你们的性爱，还有…”
　　“好了好了别说了…”林宇当然知道他以前是什么样的，虽然可以说他渣，但他可没有像这次真的发生性关系啊。
　　“嗯，我不说了。”汉黎尔说到做到，并且在林宇情绪有所好转后，又恢复了之前二人之间那恒定的距离。
　　“……”
　　今夜的纽科顿确实热闹，哪怕是清扫的时间已过，大部分人都转移去了维持治安，但压抑了许久的居民们怎么能放过这个好不容易的机会呢？
　　吆喝声，欢笑声，还有木琴声，哪怕是在黑村都能感受大家的欢乐与热情，只有并肩行走的二人在这份欢宴之下显得过于沉默。
　　“假如，我是说假如。”灰龙兽人的脸朝向另一侧，林宇也无法判断此时他的表情，“如果是我向欧克斯发起决斗，你会阻止我吗？”
　　发起决斗？这可以认为老汉是在说要加入他们的家吗？
　　他不知道汉黎尔这样说是什么目的，他也不知道自己该给一个什么样的回答。
　　“谢谢，这样就够了。”汉黎尔这次回过头，朝着林宇露出一个微笑。
　　这短暂的沉默其实已经能说明很多问题了，不管林宇最终的回答是什么，他已经有了自己的判断。
　　只有突然被提问，又突然被感谢的林宇一头雾水，甚至已经忘了之前的难过…
　　……
　　“喂？老公，休息了之后有没有好受点？”豪华的大别墅内，一只灰黑色的牛兽人靠躺在客房的沙发上，故意大声地将原本并不需要念出声的对话分享给同房间内的蓝龙。
　　林宇还是听从了汉黎尔的建议，主动向欧克斯提起来这件事，但反而是被一阵爽朗的笑声给压过。
　　“哈哈哈，我们家林宇最近越来越感性了呢，如果迷茫或者难过的话，直接做一次不就好了，只要你想做，随时可以，甚至现在都行。”
　　欧克斯此时已经穿上了衣服，甚至按照他自己的要求，还选了一套布料最多，全身上下只有脑袋没被遮住的修身装束。
　　这身衣服理论上来说并不是林宇设计的，是非常经典的黑白款礼服，只不过为了凸现欧克斯的身材和一些情趣玩法而做了些特殊的改造。
　　这也是牛兽人在纽科顿学到的，在这里奴隶并不稀奇，就算全裸上街也不会引起过多的关注。
　　所以像那个狮子兽人一样，把自己的淫荡大奶和肉棒都藏起来，只通过某些不经意地露出或者展示轮廓来激发别人的性欲。
　　在纽科顿，视奸侵犯一个高高在上的人，对他们来说才更有成就感。
　　不过话说回来，他会打扮成这样，除了自己的小心思外，还有一个特别的原因。
　　“现在？我现在可没办法飞到你那里去，不过有你的回答我好受多了，当然也多谢老汉开导我。”林宇是真心实意的，他今后需要走的路还很长，哪怕不是杜兰强暴他，他也必须要面对自己种下的因果，只不过这个时刻来得突然，他没有做好准备罢了。
　　“对了，德切利那边讨论得怎么样了？”他当时心情不算好，又不是非常擅长谈判，所以这种事还是交给了最擅长的红狼。
　　至于欧克斯，是纯作为保镖和打手过去的。
　　而跟着一起过去的还有杜兰，只是他的理由是和欧克斯竞争，想要尽可能地在林宇面前展示自己的实力，并且将这牛兽人的势头压下去。
　　这也是赛维特教给他的。配偶，是只有实力强大的雄性才能够享用。
　　欧克斯看出来了杜兰的想法，但也没有拒绝同行，反而是靠着跟林宇这么久了学到的一些“技巧”，故意在激怒杜兰…
　　……
　　第470章 公敌
　　“怎么？急着想见老公了？”牛兽人反而公开调起了情，这个房间，除了他和杜兰，可是还有一众侍从的，甚至还有满脸黑线的艾维斯金三人组。
　　“想，当然想，所以老公你什么时候回来？”
　　“现场的暴乱都镇压过了，沙华区那边的领主因为参与度不深，所以比较爽快地答应了德切利的条件。这边嘛，领主也是只老虎，我怀疑他是不是我们当时遇到的那只的亲戚。”
　　当事人就站在他房间的门口，一双眼睛恶狠狠地盯过来，气得胡须都在颤抖，但牛兽人完全不带怕的。
　　“意思是还有很久？”林宇等得起，但还是想快点和欧克斯见面。
　　“我会尽快回去，等回去了你想要怎么玩我都行，乖。”
　　“哈哈，回来就好，那就先不聊了，哈努这边状态还没完全恢复，待会儿见。”
　　“待会儿见。”
　　通讯结束，原本还一脸笑意的牛兽人立马就垮起了一张脸，又变回了一副生人勿近的表情。
　　现场的仆从们私下用眼神交换着他们的不可置信，很难将眼前这位牛兽人和刚才以一敌百的战神匹配在一起。
　　当然心中滋味最复杂的还是艾维斯金，他可是把欧克斯初到纽科顿到现在的变化都见识过一遍的。
　　明明刚见面的时候还是一个供人娱乐的性奴隶，但不过一瞬他就被摆了一道，然后这个奴隶还赶跑了珠华区的龙主，以绝对的武力压着他们黑沼团和部分沧浪团的成员，以一副高高在上的姿态来和他干哥哥谈判。
　　但哪怕面部表情再丰富，他也不是欧克斯的目标，牛兽人关注的，是坐在沙发另一边，从头至尾都表现得冷漠至极的杜兰。
　　欧克斯从林宇的口中听说过这家伙，只不过之前的印象大概率是没办法再套用到面前的蓝龙兽人身上。
　　而他这样做，也是为了宣誓他的主权。
　　欧克斯并不介意林宇有多个伴侣，不介意林宇未来会遇到更喜欢的家伙，甚至不介意参与一场多人淫趴。
　　但眼前这个蓝龙兽人，是强行与林宇发生的关系，并且还直接挑衅到脸上来了。
　　他脾气好，但也不意味着他会让杜兰肆意妄为。
　　不过欧克斯并非莽夫，他知道以自己目前的实力，想要正面赢下杜兰并不容易，甚至之前的镇压也是蓝龙击退的敌人数量遥遥领先，比他多了足足一倍。
　　“你看我很久了，怎么，想要现在就打一场？”蓝龙平举右手，挑衅地勾了勾手指。
　　杜兰也厌倦了一直等待，正好现在也能找个理由好好活动活动筋骨。
　　“是吗？毛都没长齐的小家伙。”欧克斯也不示弱，只不过他们是来谈判的，当然不可能真的打起来。
　　龙兽人嘲笑出声，“我可比你高大，小牛，不过我不介意让你知道，到底我有没有那个实力。”杜兰在最后两个字还着重强调了一番，配合他那用舌头舔舐嘴角的动作，侵略性拉满。
　　“就怕你没这个本事。”欧克斯也不继续嘴炮，直接站起来走上前，单手提起龙兽人衣领。
　　“不试试怎么知道。”杜兰双手一摊，粗壮的龙尾直接卷起了牛兽人的脚踝，仅仅是眨眼间，他就完成了上下体位的切换，膝盖顶着牛兽人西裤下的大包。
　　这玩意儿的尺寸确实是杜兰少见的，他之前有画过不少兽人裸体，所以仅是这样用膝盖顶着，他也能模拟出牛兽人其下的轮廓。
　　“这就是你倚仗的资本？”他故意用膝盖扭转，顶了顶欧克斯的肉棒，并且能够感受到那玩意儿在渐渐膨胀。
　　“当然不。”欧克斯也不恼，任由杜兰反向将他压在身下，甚至都不屑于去撇开龙兽人玩弄他下体的腿，“我有你永远赢不了的东西。”
　　“哦？是吗，你以此为傲？”
　　“当然，呃！”
　　在牛兽人给出肯定回答的那一刻，杜兰的毛发都反重力地飘了起来，眼神变得犀利，整张脸不带一丝笑容，甚至还将膝盖顶得更用力了些。
　　不过马上他又卸下了力道，之前如同暴怒一般的错觉也消失不见，“算了，如果我是你，估计也不会和别人分享他，不过怎么说都是你先来的，我们一起侍奉林宇也不是不行。”
　　“是吗？你就这么笃定我会和你分享？”
　　本来杜兰已经不打算和欧克斯再起争执，但牛兽人显然并不这样想，反而捉住将要离开的蓝龙兽人的手腕，趁机将对方的身体翻转过来。
　　“咳！你找死！”蓝龙的毛发再次飘起，这一次，甚至整个房间内的所有兽人都能感受到那股凝成实质的压迫感。
　　欧克斯离得最近，他自然也感受到了，这龙兽的力量突然暴增了三倍，虽然身材并不是壮实的类型，但劲是真不小。
　　“可恶，怎么会这样…”爆发了实力的杜兰发现自己依旧无法挣脱牛兽人的力量，双腿也被欧克斯从身旁压住。
　　杜兰的身体被迫敞开，唯一能有所活动空间的只有他自己的尾巴，只是现在这个角度他没办法再用龙尾去做到什么。
　　而欧克斯，在压制杜兰的同时还能空出一只手的空闲，并且毫不客气地将手伸入龙兽人的裤裆。
　　“唔，你敢插进来，我就杀了你。”杜兰不明白这头淫牛发的什么疯，明明他们是出来镇压暴乱的，但就刚刚和林宇通话完之后，这牛兽人就像变了一个人一样。
　　难道是林宇的指示吗？杜兰猜想，但他没有双向契约，自己的羽龙心已经是第二次被退回了。
　　不过现在比起思考这个，他有更急需解决的问题。
　　这淫牛！杜兰在心中暗骂，但哪怕他现在因为被欧克斯的手指来回抚弄红肿发疼的龙穴，也不发出哪怕一丝会让这牛兽人瞧不起的声音。
　　早在他们击退普马修，确认他们已经安全的时候，林宇曾向他询问过在别墅里他是怎么输了的。
　　当时出于某种炫耀的心理，他当着所有人的面说出了是因为他和林因为性爱过于疯狂，龙穴被操得发肿。
　　结果移动过程中因为一瞬间的疼痛让他没能躲过普马修的灵锁束缚。
　　他说的也确实是实话，大肆宣扬也不仅仅是炫耀，也是为了告诉在场的所有人，他和林发生了性关系。
　　只是没想到这牛兽人丝毫没有反应，现在还故意利用这一点来猥亵他。
　　他喜欢的是林宇，也只有林宇能操他，而不是这只空有一身蛮力的色牛。
　　杜兰周围的气流变得越来越狂暴，无形的风已经做好了攻击的准备。
　　“呜哦。”察觉到不对劲的牛兽人放开了杜兰，看着自己手指上残留的透明粘液，再看看一脸敌意，但始终没有真的对他发起攻击的蓝龙。
　　欧克斯知道，因为林宇在，杜兰并不会真的对自己发起攻击，但这个风系魔法对他来说确实是个麻烦。
　　而杜兰也同样认为欧克斯的蛮力棘手，之后的决斗非必要决不能近身。
　　“你们两个在搞什么？”这边刚从房间出来的红狼就看到现场剑拔弩张的状态，明明在这之前他们相处还算友好来的。
　　“没什么，陪我们的新朋友玩玩罢了，不过看起来他还有些矜持。”牛兽人甩甩手腕，毫不在意地一个清洁术去掉了杜兰留在他手上的淫水。
　　蓝龙兽人虽然没有说话，但红狼还是敏锐地察觉到了对方的呼吸变化，已经那股发情的雄性体味。
　　德切利也没有说什么，他虽然认可之前杜兰的那句话，但不代表自己会喜欢他，“走吧，主人还在等我们回去。”
　　对红狼来说，他在乎的是林宇，然后是欧克斯。至于这个实力看起来很强的龙兽人，他对自己的威胁几乎可以忽略不计。
　　杜兰在自己不知情的情况下，已经被所有人打上了没有竞争力的标签，他们都知道这种手段是无法令林宇满意的，所以这必然会是一个自取灭亡的道路。
　　而在欧克斯一行人离开后，虎兽艾维斯金才冲进房间，他想知道在这期间他的大哥到底与那只狼少爷达成了什么协议。
　　“戎卡，你先带小金回去。还有，他原本队长的身份由你接替，接下来的一段时间都不要让他出来。”办公桌前的白虎兽人有些疲倦地撑着额头，直接下达了逐客令。
　　“为什么啊大哥！明明你说过要替我报仇的，但是他…”
　　“戎卡，带他走！”
　　虎兽人还是不能理解，但他的大哥似乎没有心情再给他解释，直接强硬地命令了狮兽人带他离开，直到虎兽的声音已经完全听不见。
　　“这样的处理，你们满意了吗。”白虎金色的眸子瞪着这个房间角落，始终处于看戏状态的鬣狗兽人库本。
　　比起之前的无奈与疲惫，虎兽人现在更多的是身体的颤抖和愤怒。
　　“当然，不过他可真是有个好哥哥呢，说什么他的错都由你来承担，我记得你们并不是亲兄弟，嗯哼？”库本有些无聊地擦着匕首，这次谈判，实际上就是对于之前发生的一些事进行敲诈勒索，又因为那个艾维斯金是这次事件的直接导火索，加上他们压倒性的战斗力，这才让黑沼团屈服。
　　“记得你们说好的，只要我做到了，之前的事一笔勾销。”白虎兽人咬着牙才不让自己的怒意释放，不过在这份怒火中，还夹杂着少许气息的紊乱。
　　白虎兽人的黑色外套早就因为燥热挂在一边，挽起的袖口露出的小臂肌肉线条和凌乱的刀疤，喻示着虎兽不为人知的过往。
　　他的呼吸变得越来越沉重，仅仅是一分钟过去，白色的领口和胸部的上方就有被汗渍浸透的趋势。
　　“该说不愧是做首领的吗，这忍耐力就是强，就是不知道我们黑沼团的虎大哥是不是真的能抗住药效十分钟。”库本瞥了一眼白虎兽人身旁的沙漏，里面的金色细沙才流了三分之一，而在沙漏的旁边，就是一管只剩下残液的淡蓝色试剂。
　　他丝毫不怀疑自己的特制药，只是默默等着，眼前的白虎忍耐不住，扒开淫穴求操的那一刻…
　　……
　　第471章 孤立
　　“库本呢？”谈判之前德切利和库本一起进去的，出来就只剩红狼一个了，加上欧克斯他之前的关注点都在杜兰身上，也就忘了这个跟着他们一起的小小挂件。
　　“他呀，这段时间辛苦他了，给他留了一些小小的奖励。”
　　“他确保自己不会出事就行。”牛兽人一秒领悟红狼的话中深意，只有沉默的杜兰被排斥在外。
　　看着侃侃而谈的牛狼二人，杜兰有种严重的割裂感。
　　他跟着过来的本意是示威，也是为了打好他在林宇这里地位的基础，可自己明明实力应该是在他们所有人之上，却反而成了被排斥的那一个。
　　赛维特不会骗他，再加上强者为尊几乎是每个兽人都知道的真理，弱者根本不配享有交配的权利。
　　哪怕是他，就算不用赛维特指导也知道，这是常识。
　　但是在计划实行之后，却没有按照他的想法发展，这让杜兰不能理解，思来想去还是自己展示的实力不够，这些家伙没有真正意识到他们的差距。
　　“林宇，我回来了！”牛兽人一进飞龙冒险团的大门，就高调地宣告自己的归来，并且张开双臂，等待着他的拥抱。
　　而早就通过契约感知到欧克斯三人位置的林宇也早早地在这里准备，“欢迎回来，老公。”
　　这样的拥抱林宇也给了德切利一个，然后他的目光才落在站在最后双手抱胸，对拥抱根本没有兴趣的杜兰身上。
　　林宇至今对杜兰的感情都是复杂的，真要说有没有很喜欢，只能说因为小杜兰的因素存在，让他有些许好感和愧疚。
　　但作为性伴侣，林宇从未考虑过。
　　只不过是杜兰强行把这件事提到了风口浪尖，而这，也是林宇今后不得不面对的事情。
　　“呃…要抱一个吗？”
　　出于礼貌，林宇还是决定象征性地问一问，但没想到接受到邀请的杜兰眼中闪过一丝得意，直接就用尾巴把他卷到自己怀里。
　　蓝龙的怀抱相比起肌肉更加饱满的欧克斯和德切利还是稍逊一筹，但对方身上的微凉清香又补足了这一点。
　　“抱够了没有。”见杜兰迟迟没有松手的迹象，欧克斯强行将龙兽怀中的淫魔给扒拉了过来。
　　“林宇都没有说什么呢，而且只是抱一抱罢了，更刺激的事都做过了还在乎这个？”蓝龙兽人一扫之前的不愉快，刚才林宇的邀请他很受用。
　　至于今后的生活，他会在明天的决斗中证明，自己才是配得上林宇的那个强者。
　　双方无声的对峙将现场氛围持续拉低，连德切利都在担心欧克斯会不会忍不住气恼，直接在这里和杜兰打起来。
　　但这里是飞龙冒险团，内部斗争什么的，在这里并不存在，“欧克斯，你们回来啦？房间已经给你们安排好了，要不要一起去看看。”
　　豪迈爽朗的大嗓门，一听就是汉黎尔来了。
　　不过飞龙冒险团并没有什么规模，说什么安排好房间也不过是腾出一些今晚在外面宿醉的酒鬼的房间，尽可能的两到三人一起挤一挤罢了。
　　其实德切利有提议过他们一起去外面住的，至少住宿的体验会比现在好很多。
　　只不过老汉实在是太过热情，林宇真的不忍心拒绝。
　　“嗯，谢谢了，你也早些休息吧。”
　　“你们呢？打算在纽科顿待多久？”按照林宇他的说法，今天还是他第一天到这里，结果第一天就干出这样的大事。
　　“估计会待一会儿，毕竟我还没怎么看海…啊，还约好了和德切利今晚一起看海来着。”林宇有些心虚地看向红狼，但发现对方并没有非常在意。
　　“景色每晚都有，况且现在海边也不安全，之后再抽个时间去看也行，不用在意我。”德切利摆摆手，比起看海，他更希望主人能够开心。
　　“嗯，那之后我们一起去看。”林宇也答应下来，对于这个自动送上门的小狗，他确实亏欠了不少，也是时候给他一些弥补了。
　　“嗯。”德切利也看开了许多，加上最近林宇确实对他的关注有所上升，红狼的内心还是开心的，尾巴根本就没有能静下来的时候。
　　寒暄结束，在汉黎尔带着他们都确定好了各自的房间之后，林宇才领着欧克斯去看依旧昏迷的哈努。
　　“他的情况并不好，要不是我动用了契约，维持住他的生命，估计早在不久前他就死亡了。”林宇来到哈努的床边，对在这里照顾哈努的赛维特点头示意。
　　这位白羊兽人也是被普马修精神控制的受害者之一，不过他本人似乎并不在意这些，甚至经过欧克斯身边时还故意邪魅一笑，明明是个管家却不是那么正经。
　　当时的欧克斯并不知道那个混在三楼之中的雄性白羊兽人就是赛维特，自己那时还给对方手淫了，只是有关白羊那根肉棒的记忆又在脑海浮现，挥之不去。
　　“欧克斯？怎么了吗？”
　　被打断思绪的牛兽人这才意识到刚才自己又在发呆了，可面对担心着他的林宇，自己也不好说刚刚是在回忆别的雄性的肉棒。
　　“咳咳，没什么，哈努现在的情况怎么样？”牛兽人掩饰了自己的尴尬，讲话题转移回重伤的鸟兽人身上。
　　“不太好。”林宇的表情瞬间变得严肃起来，“哪怕是现在，他的生命力也在不断流失，我现在只能用持续补充的方式吊着他的命。而且还必须确保这期间我和他都不发生什么变故才行。”
　　其实这种时候要是有林欧在说不定有办法，或者小白…
　　林宇重重地摇摇头，强迫自己把那个魔王的形象忘掉。
　　“那你呢？你给他补充生命力，对你的消耗怎么样？”欧克斯虽然承认哈努是名值得尊重的战士，但若这需要他的爱人付出代价，那他必然会选择保护林宇的利益。
　　“其实我还好，输入给他的生命力虽然会有流失，但只要定时修复他身上的漏洞，或者他不超出我身边一定距离就可以，这部分生命力我还能回收，消耗几乎可以不计。”林宇不知道是不是自己作为淫魔享受到的这个漏洞，哈努的生命力流失和消耗他虽然无法阻止，但离开哈努体内的生命力在特定的条件下还是属于对方的一部分，并且能够受到自己契约的掌控。
　　“没事就好。”欧克斯稍稍松了口气，然后看向一旁围观的杜兰和赛维特，这主仆俩一个脸上毫无表情，一个脸上总是带着职业的微笑，但就是站在那儿不做声，“你们怎么还在。”
　　这边杜兰刚想发作就被白羊兽人拦下，在一番场面话后，赛维特竟然真的成功将看起来要发怒的杜兰劝走了。
　　“这家伙，不会有受虐癖吧。”牛兽人的表情有些古怪，他是知道白羊兽人早就被普马修抓走的，这么长的时间里，经历过的肯定不止他今天看到的那样。
　　不过赛维特好像完全不在意杜兰有没有来救他，杜兰本人也一样，这样的关系给他的感觉很诡异。
　　“这个鸟兽人有我照看，你们不用担心。”这时一直没说话的德切利才凑上来，他虽然不喜欢这个叫做哈努的鸟兽人，但不能否认的是他帮自己找到了林宇。
　　更何况现在哈努的生命受到所有人的关注，他也可以趁机表现表现自己。
　　“嗯，那拜托你了。”林宇没有推辞，反而是走上前，让大红狼弯下身，将对方的头抱在自己的怀里，“我会好好考虑和你的关系的，还请给我一点时间。”
　　说完，林宇看着还有些呆愣的红狼，不由得觉得有些好笑，敲了对方的脑门一下才让德切利回过神来。
　　“好…好！我会等下去！”红狼激动地有些语无伦次，双手都不知道往哪放，尾巴摇得都快成了螺旋桨。
　　好不容易让红狼安抚下来情绪，林宇才陪着欧克斯前往他们的房间。
　　这里原本是汉黎尔的房间来着，只不过刚才分配房间的时候，老汉执意让二人一起休息。
　　因为体型缘故，老汉房间的床足够大，容纳林宇他们两个绰绰有余，而汉黎尔自己则是去隔壁希洛的房间凑活一下。
　　至于希洛，林宇也意识到了他并不在这里，包括洛黎也是一样，但飞龙冒险团的各位似乎都不太想提起这事，他也就没追问下去。
　　“老汉的房间，确实很简约啊。”踏入房门的那一刻，给林宇的感觉只有一个字，素。
　　一张占据了快三分之一面积的大床，一个带有魔炽灯的木桌，几本棕色发黄书皮的册子，还有一盆长势并不喜人的绿植，甚至连换洗的衣物都没有。
　　不过印象中的老汉要么一直穿着那身盔甲…要么什么都没穿。
　　不过在林宇还在环顾四周时，欧克斯就已经上前去翻桌上的那本册子了。
　　“欸？欧克斯，等等…”这样随便看别人的东西会不会不太好，但是等他走到欧克斯身边时，却是不由自主地跟着一起看下去。
　　这是…相册？
　　留影的手段在这个世界其实并不丰富，记录水晶能够拍摄并储存影像，但将影像单独保存的技术并不是大众化的，甚至很多时候大家都还是聘请的画师去做留影。
　　而正如林宇所想，这相册里面的照片数量并不多，最新的一张是鸣和可芙的婚礼照，再往前是飞龙冒险团大家的合照，以及一些单独出来的生活照。
　　除了婚礼的那一块儿，这部分应该是同一时期拍的，也许是为了什么纪念意义。
　　照片里的大家都笑得很开心，完全看不出来是平时受到歧视打压的样子。虽然背景简陋，居住条件艰苦，但至少每个人都充满了希望。
　　看完所有的照片，欧克斯将相册合上，并将其递给林宇，“或许我们也可以试着留下一些类似的东西？”
　　“我也觉得不错。”留影的话，他印象中阿姆卡特手下就有产业，到时候联系德切利就行，“如果有机会的话，还可以试着看看能不能一边旅行，一边记录我们的幸福瞬间，等到我们再回头看看现在，肯定会有无尽的感慨。”
　　“是吗？那我们的相册估计会是一篇大型的性爱写真了。”
　　“咳咳！”林宇被欧克斯这句奇思妙想给无语住，本来还想反驳，但发现自己好像确实没办法否认，“我…我们也是有色色之外的回忆的嘛。”
　　“当然有，而且很多。”不论是第一次的相遇，第一次的流火鼓祭，第一次的约会，第一次的婚礼…他想要留住的东西很多，远远不止性爱那么简单，不过…
　　“虽然知道林宇你今天可能有些累了，但是你还能继续吗？”牛兽人扯了扯自己的衣领，解开了最上方那颗被雄乳绷紧的可怜纽扣，低头抬眼看着林宇，眼底满是渴求。
　　他从下午就一直忍耐到了现在，身体的淫乱属性已经快要抑制不住，只想快点被林宇调教。
　　而林宇自然也是知道的，他的老公身上的淫欲能量，不仅没有消散，还有着越来越浓郁的趋势。
　　“你知道我从不会拒绝你这个…”
　　……
　　第472章 形变
　　其实要说再早一点的话，林宇还真不一定会答应欧克斯的要求，毕竟他的思绪还是混乱的，不过林宇知道目前事情已成定局，他也需要做出一些改变。
　　顺着这个姿势，林宇低头亲吻着欧克斯的吻，而牛兽人也将主动权渡让，任由他用舌头去挑逗扫弄口腔。
　　“还能忍吗？”他用手指压着牛兽人的舌头，自己则是一路沿着对方的鼻梁往上，用牙齿轻轻衔住牛兽人敏感的耳尖。
　　“唔嗯。”欧克斯双眼镀上一层朦胧，点了点头，哪怕他现在急切地想被大肉棒操弄淫穴，被老公的种精注满受孕。
　　“那，闭上眼。”
　　欧克斯顺从地照做，林宇的声音总是会给他一种安心的感觉，还有令他欲火焚身的魔力。
　　“好了，睁开眼吧。”前后不到五秒，但这一次，欧克斯总感觉自己听到的声音有些不对劲，总感觉在哪里听过。
　　而当他睁开眼时，才对眼前所发生的表示惊讶，甚至他差点就下意识地将面前的人推开。
　　林宇他…变成了赛维特的模样，不论是外表，还是声音，甚至连那副一直微笑着，仿佛掌握全局一般的气质都拿捏得丝毫不差。
　　“放心，还是我，契约不会骗你的，是吧？”林宇放开了欧克斯的舌头和耳朵，缓缓走到床边坐下。
　　眼前的白羊兽人，虽然欧克斯确实能够识别出来是林宇变的，但这种感觉还是有些怪异，所以并没有真的跟上去。
　　“怎么了？我刚才观察的时候，看赛维特经过你身边你身上的淫欲能量还剧烈波动了一下，想着你会不会想要他的肉体。”他现在的变形条件限制少了很多，像是赛维特这种，他几乎是见过全身细节的兽人，几乎可以做到完全的还原，包括肉棒的大小。
　　“咳咳，我只是…”自己当时的幻想还是被林宇给察觉出来了，不过想想也是，自己是林宇的老公，那他猜出来自己的想法也不是什么奇怪的事情。
　　“不喜欢这款吗？还是说，这样呢？”林宇的外形再一次发生变化，甚至这回体型都变得高大许多。
　　“父…父亲…”欧克斯可没想到林宇连这都能变，眼睛不受控制地盯着那下体的巨型鼓包，就连身体都在无意识地情况下来到了林宇面前，跪在地上，双手分开“父亲”的大腿。
　　“果然还是更喜欢琉拉德一些吗？”林宇伸出手，摸了摸欧克斯的头，这才发觉相对于琉拉德来说，欧克斯的身材竟然是这样的渺小。
　　“可以，先变回去吗。”牛兽人清了清嗓子，看着林宇变回了淫魔最初的模样，“我是说…变成刚刚那个羊兽人…”
　　林宇有些好笑地看着欧克斯偏过头去隐藏慌张的双眼，再次变成了赛维特的样子，“如你所愿。”
　　“老公。”
　　“嗯？”
　　“你要就这样操我吗？”
　　“如果你希望的话。”
　　“我明白了。”牛兽人得到了自己想要的答案，整个吻部直接埋进了白羊兽人的西装大包，在完全没有动用双手的情况下，将黑色西裤里的白色肉棒给释放了出来。
　　“真的，一模一样啊。”牛兽人看着眼前勃起的肉棒，不经感慨。
　　“如果我有看过，就能变出来一样的，没有的话就只能凭我自己想象了。”林宇也稍微解释了一下，谁都没有去问为什么对方知道赛维特的肉棒长什么样。
　　“嗯，那我要开始了，老公？”
　　“还叫老公吗？”
　　“呃，其实我跟他不熟，也不知道要怎么称呼。”说到底他也只是撸过赛维特的肉棒，甚至那时候他都不认识这个白羊兽人。
　　“这样啊。”林宇稍稍思索，然后用云雾变出了一副项圈，象征性的固定在欧克斯的脖子上，还顺带制作了一条牵引绳，“现在行了。”
　　做完这一切，林宇才再次扶着肉棒，一边牵着绳让牛兽人的身体前倾，被迫四肢撑地，一边用肉棒拍打在欧克斯的侧脸，“想要知道那淫魔的消息，那就好好服侍我，明白吗？”
　　面对林宇那逼真的演技，欧克斯也瞬间进入了状态，一副不情愿的表情，但还是迫于无奈，伸出舌头舔舐白羊兽人的龟头。
　　该说不说欧克斯的表情还是到位的，只不过那一副如狼似虎的模样和精湛的口交技术，怎么看也不像是被胁迫的样子。
　　可能是因为知道这副皮囊下的是自己，也可能是因为使用的是别人身体的模样而感到兴奋，但无论是哪一种，从今天开始，他们就会步入一个新的相处模式。
　　我会一直爱你，一直，直到永远。
　　林宇双眼含笑地抚摸着牛兽人的侧脸，在他的眼中，欧克斯是完美的，就连此刻色情的模样也是。
　　只不过这些都是林宇的心理活动，在欧克斯的眼里，反而是“赛维特”在“嘲笑”他现在的所作所为。
　　每当这种时候牛兽人才更深刻地意识到自己的演技还有待提升，而出于对他嘲讽的回应，欧克斯选择了轻咬含在口中的肉棒。
　　“嘶！小心点，看到我手中这个开关了吗？”林宇也意外欧克斯的举动，但还是用云雾模拟制造了一个虚假的启动器，“这玩意儿连接的是那淫魔脖子上的电击装置，刚才的情况再有，就让你的好老公也同样体会一下。“
　　为了维持人设，林宇全程都保持着微笑，不过效果确实显着，他能确定自己扮演的赛维特绝对是一副阴暗狡诈的形象。
　　抱歉了，赛维特。
　　林宇在心中为污名化这位白羊兽人管家的行为默默道歉，身体倒是很诚实地按住牛兽人的头，给这份欢愉添一把火。
　　明明这样纯粹的口交他们已经做过不知道多少次了，但总感觉这一次比任何时候都要刺激，光是被欧克斯那温热粗糙的舌头包裹就有一种让他融化般的快感。
　　心理作用吗？还是说模仿的同时也能模仿对方的敏感程度呢？
　　林宇自己更倾向于前者，但现在不管怎么说，在欧克斯这番攻势下，他好像有些坚持不住了。
　　“唔！”白羊兽人紧闭一只眼，金色的眸子将欧克斯被自己按压，吞下整根肉棒的画面尽收眼底。
　　他作为淫魔，精力自然是充沛的，哪怕下午的时候经历那样高强度的性爱也是，两颗饱满的白色羊卵蛋就像有无尽的存货一般，精液射出了一股又一股，配合着欧克斯吞咽时的咕噜声，二人竟然达成了完美的节奏，硬是没有让一滴精液溢出浪费。
　　“咳！咳！”欧克斯将肉棒吐出来后，眼中含着些许氤氲咳嗽不止，甚至还用近乎仇视的眼神盯着眼前“强迫”他的白羊兽人。
　　但如果不是被他吐出来的那根肉棒上被清理地不含一丝精液，就连残余在尿道的精液也同样被清理的话，确实很像那么一回事。
　　“味道怎么样？”林宇攥紧手中的绳子，将牛兽人又往前拉了半个身位，顺势低头把脸贴近。
　　“有什么招数尽管用。”然而欧克斯也是个不服输的，只不过是表面上，私下那勃起的牛屌早就暴露了他那变态的想法。
　　林宇当然不会戳穿自家老公的小秘密，但他也不想就这样结束，今晚他要和欧克斯战斗到一方投降。
　　“是吗？那希望你能再撑久一点哦。”林宇站立起身，顺便提着项圈将欧克斯给扔在了床上，因为有牛兽人的配合所以他并没有花费多少力气。
　　为了保证演出的真实性，林宇还用绳子把欧克斯的双手都给绑在身后，粗亚麻的绳子甚至绕了牛兽人胸部的轮廓一圈，将那白衬衫下的牛乳轮廓凸显得更加色情。
　　“哦？看样子我们的牛兽人战士也状态大好呢，怎么？被伴侣之外的人凌辱调教身体让你兴奋吗？”林宇的手指压在白衬衫上的一块半透明凸起区域，温润的触感传递到他的手指，还能闻到那一股淡淡的乳香。
　　“少废话。”
　　“真凶呢，明明私下里很舒服吧？像这样被我玩弄乳头。”他隔着衬衫用指腹摩擦着欧克斯的乳头边缘，因为乳汁和衬衫贴的过紧的缘故，这两块布料早就已经变得形同虚设。
　　牛兽人的雄乳被白羊兽人的手指肆意玩弄，揉捏出白色的乳汁，进一步将周围的区域打湿，不过短短一分钟，牛兽人胸口的衬衫就已经完全被自己的奶水给浸得半透明化。
　　不过哪怕被玩弄到泌乳，也不见欧克斯发出哪怕一声轻哼，这样看来那副咬牙坚持的表情也是装的。
　　不过…他可不是只会这些玩法。
　　林宇也爬上床，正面压在牛兽人的身上，一边的膝盖就这样顶着欧克斯身下早就迫不及待的牛屌，一边活动膝盖揉搓牛兽人的龟头，一边隔着白衬衫，直接咬上左侧的牛乳。
　　“唔！”林宇这一次用的力气还挺大，胸口突然的一阵刺痛还是让这位牛兽人壮汉漏出了一丝可爱的喘息。
　　隔着衣物吸奶，这还是林宇头一次这么干，不过因为有布料的缓冲和分流，他得花费比平时吮吸更强的力道才能收集到足够的奶水。
　　但这对欧克斯来说就不是个好消息了。
　　他的双乳早在下午那一会儿就已经被玩弄得敏感程度拉满，若不是普马修的魔法强制他无法高潮，估计奶水和精液早就不知道被那群家伙取了多少遍了。
　　而这份快感在普马修的魔法失效之后也在持续积压着，甚至在确认没有抑制高潮的魔法后，几乎是每一次衣服与性器的摩擦都能让他体会高潮边缘的快感。
　　哪怕是在镇压暴乱时也是一样，那群兽人怎么也不会想到那个以一敌百的牛兽人战神不仅全程硬着鸡巴，甚至还对他们的身体有过不耻的幻想。
　　不过他忍下来了，并且将自己所有的奶水和痴态都给了林宇，虽然现在用的是赛维特的模样。
　　但是再怎么说林宇也只有一张嘴，右侧的乳头一直被晾着，与左边形成了鲜明对比，他这边想让林宇也帮他吸一吸也不是，停下来也不是。
　　况且乳头和牙齿隔着细密的面料摩擦，乳尖的那份瞬间快感可比之前强上数倍，他还得考虑怎么渡过这一层难关。
　　但白羊兽人貌似也发现了他的想法，再一次地大力吮吸他的乳汁，看着自己因为忍耐而紧闭呼吸，然后…
　　“呣唔！”
　　欧克斯睁大双眼，那是一双纯金色的眼眸，虽然眼角一直带着笑意，可此时却意外的认真。
　　而他的吻也在无防备中被撬开，一条舌头卷着些许微甜香醇的液体就往他的嘴里钻，且因为吻部构造和过于突然的缘故，还有不少沿着他的嘴角向后滑落…
　　……
　　第473章 强奸我的老公
　　这是…他的奶水？
　　不过比起被喂了自己的奶，欧克斯更惊讶林宇会用这种模样吻他。
　　刚被吻的时候他没有反应过来，但身体就下意识地想要抗拒，可又马上意识到吻他的其实就是林宇。
　　复杂的情绪被口腔里的舌头肆意搅动侵犯着，他不仅开始渐渐享受起这个吻，心里更是多了一种特别的感情。
　　“咕噜。”因为前面憋气加上被强行喂了奶水的缘故，导致牛兽人不得不将自己口中的奶水和唾液混合物吞下。
　　而当他完成这一举动后，白羊兽人才结束这次的侵略，搂着他的肩膀，用舌头清理着他嘴角的奶渍，并一路舔舐脖子，直到咬住他的喉咙。
　　那条调皮的舌头追寻着他的喉结，不论怎么去躲避，总能被追上舔弄吮吸。
　　“你到底想做什么！”欧克斯的语气带着些怒意，不过这并不是他的本意，而是他现在所扮演的角色现在应该说这样的台词。
　　“不理解吗？当然是在享用你的身体啊。”白羊兽人用手指代替舌尖，按压在欧克斯的喉结上，自己则是将脸靠得更近，“被爱人以外的人亲吻感觉如何？”
　　“恶心！”牛兽人偏过头，想要离白羊兽人的脸更远一些，但他根本没有可以后退的空间，被逼近是迟早的事。
　　“是吗？雄性的嘴可能会骗人，但他的下体不会。刚才和我接吻的时候，你的肉棒可是抖得比之前厉害得多呢，难道你是被强吻会兴奋的类型？”
　　“……”欧克斯没有回答，正如林宇所说，刚才他确实因为那一瞬间的背德感而兴奋，以至于现在他的脸还因为血液流速的加快而发烫。
　　“不回答我就当你默认了，你这私底下渴望被别的雄性侵犯到高潮的小淫牛。”白羊兽人保持着招牌式的微笑，暂时离开了房间，他要为之后的夜做准备。
　　“我…我没有…”
　　而躺在床上喃喃自语的牛兽人，看起来倒有些真的分不清是演戏还是代入了角色。
　　暂时离开房间的林宇变回自己原本的模样，他要去隔壁德切利和哈努休息的房间，从自己的行李包中拿一些润滑油，还有他保存至今的乳蛭。
　　如果现在他还共享着魔王的力量，那随意创造淫兽那也不在话下。
　　可正所谓由俭入奢易，由奢入俭难，他不能总是想着魔王那些便利的能力，更何况他也并不是离开魔王就不能自理的人。
　　他能够让欧克斯满意，也能借着今晚，给出一份属于他自己的答卷。
　　林宇满心想着之后该怎么做，一时间弄反了方向，误打误撞地推开了另一边的房门。
　　然后他便看到了，灰龙冒险团的团长，那个成熟稳重的汉黎尔，此时正一边耳朵贴着靠他们房间的那面墙，一边撸动他的龙根自慰。
　　也许是没有想到自己没有将门反锁，也没有预料到林宇会中途打开他的门视察，灰龙兽人的第一反应也是有些呆愣。
　　但他现在已经只差那临门的最后一步，明明大脑异常清醒，想努力制止这场闹剧，可自己的手根本不听使唤。
　　“呃。”
　　伴随着一声短促的低吼，浓白的龙精在空中划过一道并不优美的弧线，甚至还有部分射在了林宇的脚边。
　　“不是的，林宇，听我解释。”
　　汉黎尔还想补救一下自己在林宇心中的形象，他不过是因为忍耐太久没有发泄，偷偷用二人调情做爱的声音当做自己情趣的润滑剂而已。
　　不对，这样解释好像显得他更加变态了。
　　汉黎尔这边还在思考到底该怎么解决眼前这个尴尬的场面，反倒是林宇主动上前抓握住那根还没有完全疲软的龙根前端，手掌就着灰龙残留的精液绕着龟头轻揉。
　　“老汉想和我们做吗？”
　　“欸？”汉黎尔看着林宇那坚定不带有一丝玩笑的双眼，有些不敢置信自己听到了什么，连肉棒刚经历高潮就被马上责弄的事都压不过这份惊讶。
　　“想要做的话，就直接去隔壁吧，我不会锁门的。”这已经算是非常直白的性邀请了，虽说这只是林宇巧合之下看见了老汉用他们当素材自慰，但本质上还是他想做出一些改变。
　　如果汉黎尔愿意的话，自己也可以补偿他。
　　做完这一切，林宇用了清洁术去掉了刚才老汉留在自己身上的气味，在反方向的正确房间内拿到他要的东西后，才变回赛维特的模样回到欧克斯这边。
　　牛兽人还在卖力地挣扎着，但怎么也挣不开那看起来就很劣质的麻绳，明明这种束缚对牛兽人来说近乎不存在。
　　不过汉黎尔并没有过来，而仔细回想的话，对方好像也有在刻意与自己保持距离。
　　被讨厌了吗？
　　林宇强迫自己不再去想这些，既然汉黎尔做出了自己的选择，那他也应该尊重。
　　关注点再次回到欧克斯身上，对方也发现自己回来了，并依旧是用那副恶狠狠的眼神盯着自己。
　　的确很新鲜，是之前都没能体验的感觉。
　　“我们的小淫牛要放弃了吗？如果你觉得即将到手的情报不需要了，让我现在放你走也是可以的。”林宇也是老戏骨了，一秒进状态不是问题。
　　“卑鄙。”牛兽人咬着牙，最终只说出这么一句一点杀伤力都没有话，听着反而是在调情。
　　“谢谢夸奖，不过也希望你能撑过接下来的流程。”白羊兽人不急不慢地套出一瓶淡黄色的精油瓶，拔开玻璃塞还有股淡淡的燃烧香木的气息。
　　里面的精油被白羊兽人倾倒在牛兽人的双峰，以及那下方早已饥渴难耐的鼓包上。
　　为了将精油更均匀地涂抹，白羊兽人上下开弓，一手从白衬衫的两粒纽扣间伸入，在这被衣物包裹的紧密小空间内，用手指精准地找到那勃起的淫荡奶头。
　　另一只手就这样隔着西裤揉捏牛兽人的卵蛋，时不时顺着牛屌的轮廓抚捋。
　　“如果觉得舒服的话，叫出来也没有关系哦。”一边说着，林宇一边用食指指尖抵着欧克斯的乳晕，指腹刚好能够嵌合乳头隆起的部分。
　　不愧是他的老公，天底下再也找不出比这还要淫荡色情的雄乳了。
　　“呸！想得美，我才不会如你所哦哦哦～”前一秒牛兽人还一脸正义凛然的模样，但立马就变成一副弓起腰腹，双眼上翻，想要尽力逃离的模样。
　　其实林宇也没有做什么，只不过是手指顺着乳头的轮廓，快速地从乳晕到乳尖进行来回的扣扫，这样的责弄放在以前都不至于让欧克斯起这么大反应。
　　不过既然欧克斯玩得开心，他也会奉陪到底，“这不是能叫得很好听吗？嗯？”
　　“才…才哦哦哦～没有…”
　　“嘴还挺硬，明明刚才吻你的时候还是软的，让我再试试。”林宇的动作比他的语言可要快上不少，等欧克斯听到亲吻的关键词时，他的吻再一次被面前的白羊兽人给入侵了。
　　二人都睁着双眼，一方如水般温润，一方蹙眉怒目，但在看不见的口腔内部，两条粗长的舌头反复交织缠绵，交换着彼此的津液与体温。
　　看样子欧克斯已经适应了被“别人”亲吻，不再有初次时的那种反应。
　　成长得真快。
　　不过哪怕他们的感情是真的，此刻也不过是一场模拟和戏剧，二人不可能真的忘我地亲吻，这样绝对会出戏。
　　所以林宇看准了时机结束这个吻，并从他准备的物件中拿出第二个瓶子，里面也算得上是牛兽人的老朋友了。
　　“没错，这些是那淫魔养的小家伙哦，据说平时都是用你的奶喂的呢。”小小的玻璃瓶中十几条乳蛭有气无力地平躺着，但在靠近牛兽人的身边后，一个个都变得生龙活虎起来，“看样子都饿坏了，小奶牛可得承担起照顾好它们的责任哦。”
　　欧克斯看着准备打开装着乳蛭瓶子的白羊兽人，眼中写满了惊恐，“等等，你想做什么。”
　　“当然是，这样。”已打开的玻璃瓶被倒置，里面的乳蛭一条接一条地向下滑落，先落下的乳蛭非常灵性地就往牛兽人的衬衣里钻，直到所有的乳蛭都被倒在牛兽人身上。
　　两颗熟透的乳头自然是被最先抢占吮吸奶水，剩下的乳蛭们虽然急切，但也只能绕着那奶香乳头爬行，半透的白衬衫被乳蛭顶起一个个条形蠕动的鼓包，欧克斯不仅要承受被迫泌乳的快感，还有乳蛭在他胸口来回爬动的瘙痒。
　　“唔～轻点，别吸，呃呃～”牛兽人毫无反制手段，只能眼睁睁地看着这些恶心的蠕虫责弄他敏感的奶头，珍贵的奶水也在一点点被汲取，泌乳的过程虽然平缓，但一直持续，也让他的大脑被占用了不少思考的空间。
　　然而林宇当然不可能就这样结束，动用乳蛭这种外力手段就说明了他的真实目的在别的地方。
　　“呃啊！你…”欧克斯有些“震惊”，虽然又有些“愤怒”，怒视着将他的双腿往外掰开的白羊兽人。
　　最重要的是，他感受到了后穴的一阵凉意。
　　“我们的小淫牛难道不想要吗？看你下面一直这么精神，不好好释放出来怎么行？”林宇不仅分开欧克斯的双腿，还用微型风刃精准地切割了牛兽人下装的面料，黑色的西装被齐整地割开一个硬币大小的口子，剩下的基本都是被牛兽人的肥臀给撑开的。
　　然而这单层的面料之下并没有第二层防护，那润红微凸的穴肉还泛着被润滑油浸润过的光泽，一翕一合，像是某种邀请。
　　林宇知道的，欧克斯现在穿的是他准备的双丁，原本就是为了方便他们后续的行动，不过现在反而利好了他在着装整备的条件下与欧克斯交合。
　　“滚开！这个不行，绝对不唔…不准看呃…别摸…”
　　都到这份上了，那还轮得到欧克斯拒绝，林宇将自己准备的最后一件道具，黑色丝织手套戴上，并将最后的一点润滑油倒在掌心揉搓，随即两根手指按在牛兽人那欲盖弥彰的淫穴上。
　　不愧是他老公的极品肉穴，光是手指这样接触，就立马被那臀部肌肉收缩夹紧，他的手指明明都还没有进去，却反而像是在被牛兽人主动吸纳一般。
　　“是吗？欧克斯你的小穴吸得很紧呢，我根本没有动过哦，都是你自己在吸。”
　　“我…”
　　“还想说没有吗？明明有着这样一根雄物，后穴却骚得能一碰就出水，看欧克斯你那小骚穴的颜色和那微微凸起的淫肉…”白羊兽人故意停顿了一下，而他也在这时听到了牛兽人吞咽口水的一声。
　　“怎么？很想知道我会怎么评价你？”
　　“才…不会，我对你的话没什么好说的。”牛兽人虽然嘴上这样说，但臀部夹紧的动作完全不见放松，声音也开始变得不再沉稳，时不时会漏出一些因快感溢出的娇喘。
　　“是吗？那真是可惜，那淫魔难道只调教了你的骚穴，都没有用一次你的大鸡巴吗？”他也不能一直被欧克斯带着走，是人都会有失误，而他也趁着欧克斯分神的短暂时间，进一步朝着那淫穴开垦。
　　“嗯～，无可…奉告…”欧克斯现在双乳被乳蛭的口器固定住持续吮吸着，肉穴也被林宇戴着超薄黑纱手套的手指没入一个指节，不仅本就敏感的乳头一直在被乳蛭责虐，穴口的淫肉在被那顺滑又带有磨砂质感的手套拂过时，他甚至差点没第一时间淫叫出声。
　　但是欧克斯依旧忍耐住了，哪怕他已经忍耐了一整个下午，哪怕现在正在侵犯他的是变成赛维特模样的林宇，越早的投降就代表着被调教的时间越早结束。
　　他甚至想现在就自己扒开双腿，乞求林宇快点操他，但还不是时候。
　　这也不是他想要的，完全的性欲释放。
　　“这不是很轻松就进去了吗？”正如林宇所感受到了，欧克斯对他的抗拒力度正在减小，当然也有可能是此时的牛兽人已经没有多少反抗的力气，任由他的手指一点点侵占后穴的更深处。
　　欧克斯的牛穴里温暖又湿热，哪怕是没有润滑油的加成他估计也不会受到多少阻碍，但他戴上手套可不是为了好看，而是为了…
　　“哦哦哦！停下！不要动哦，哞哦～停…”几乎是瞬间原本还在隐忍克制的牛兽人就完全变了一副骚浪模样，他扭动着腰部肌肉想要逃脱，但力气根本使不出来，每次被手指抽插淫穴的时候，力量就好像随之流失。
　　欧克斯已经完全失态，但他身后那快速抽动的手指却不会因此疲倦，高速的拔插将牛兽人穴口的多汁具象化体现，淫靡的汁水四溅，浸湿了周围的床单…
　　……
　　第474章 放纵肉体与灵魂
　　牛兽人的淫叫声一波接着一波，光是被这样用手指抽插屁穴就已经快让他绝顶高潮，但林宇总是能卡着他要爆发的临界点停下，给足了缓冲时间又发起新一波的攻势。
　　“哈…你…我不会饶了你的…”被反复控射的牛兽人眼泪都被逼地流下，先走液也早已打湿他的西裤，可只差那最终的一步。
　　欧克斯现在只觉得自己的穴口被这丝织手套摩擦地有些火辣辣地疼，但只要体内的手指稍稍停止他都会有种钻心的痒。
　　他不知道自己的身体还能撑多久，或许现在喊出安全词让林宇插进来才是更好的选择。
　　不过他这边还没下好决心，白羊兽人就将手指拔出，后穴现在只剩下一阵空虚，急需雄性的肉棒来治疗他骚浪的淫穴。
　　“光是手指都这么舒服了，想不想试试更舒服的？”白羊兽人不急不慢地解开裤腰带，脱下手套，将自己的肉棒套弄几下。
　　欧克斯的淫水足够多，他也并不需要做太多的前戏。
　　“你…休想…”其实他现在想要得不得了，但是他们的情景剧还没有结束，自己就应该坚持到最后一刻。
　　“这样都不屈服吗？就那么喜欢哪个淫魔？”林宇调整了自己的身位，将牛兽人连着双腿前压折叠的同时，也将那白色的肉柱抵在了湿润的穴口。
　　这个位置的角度也能让欧克斯自己看到被侵犯的那一刻，也算是带了点林宇的小心思。
　　“享受性爱并不可耻，再说了，难道你不想试试被那淫魔之外的雄性操是什么感觉吗？”林宇还在蛊惑，带上赛维特这幅面容，还真有一副淫魔的味道。
　　“不行，我和林宇…”牛兽人的语气也开始动摇，毕竟只要答应，他的骚穴就能吃到眼前这根肉棒，身体和灵魂的双重空虚都能得到弥补。
　　“是伴侣，我知道。”林宇话锋一转，“难道你就从来没有想过被伴侣之外的雄性操吗？背着爱人在外面偷吃鸡巴，被不认识的雄性内射高潮，你敢说自己没有这样想过吗？”
　　这一下可把欧克斯问愣住了，他不知道林宇是真的这样问还是因为代入角色，最重要的是他真的有这样幻想过，也正因如此，这个问题他才会支支吾吾，半天答不出一个字。
　　“好了，我知道了。”
　　林宇怎么可能不了解欧克斯，他当然知道问题的答案，但这对他来说根本不重要。
　　正如欧克斯爱他，他也只要爱欧克斯就好，这才是在这个世界的常识。
　　“欧克斯，好好看着，你的骚穴马上就要被别人的肉棒侵犯了。”白羊兽人扶着下体，首先是被牛兽人淫穴打湿的嫩红龟头，几乎是毫无阻碍地就滑了进去。
　　欧克斯的双眼也一直盯着这一刻，甚至紧张到忘记呼吸，直到龟头没入他的后穴，都没有一丝丝的抗拒。
　　赛维特的肉棒也是白色的，那与自己后穴连接时的巨大颜色反差持续刺激着牛兽人的神经，一刻不停地提醒他被林宇之外的雄性的肉棒侵犯的事实。
　　然后，那根粗壮带有勃起青筋的白色肉柱直接跳过了其他的环节，一口气顶到他的穴肉最深处。
　　“呃啊…”精神瞬间的冲击让牛兽人来不及反应肉体上的那一下极乐，他就这样眼睁睁地看着白羊兽人侵犯了自己，黑白的毛发反复碰撞又分离，他才刚开始操没多久，房间内就已经是一连串野兽交合的狂想曲了。
　　“嘶，小淫牛不给点反应吗？还是说，没反应过来自己被操了？”白羊兽人保持着抽插的动作，还不忘扮演赛维特的角色。
　　见欧克斯可能因为过于震惊没有缓过来，他还对着牛兽人的屁股来了一巴掌。
　　“啪！”
　　这一下臀部的刺痛总算是让欧克斯稍微清醒了些，但清醒过来的代价，是要面对压抑多时的性欲爆发。
　　后穴的瘙痒完全被快感替代，每被肉棒插到最深处时还会应景地哞叫一声，这更加刺激了林宇的兽欲。
　　在这样相辅相成地反复叠加下，他们甚至并不需要对话，房间内也只剩下两只雄兽的暴力欢愉，以及牛兽人愈加无法掩饰的本性。
　　“哞哦哦哦，好爽，屁眼被大鸡巴干得好爽哦哦哦～”欧克斯已经完全抛弃了形象，舌头耷在外面，脸上带着些许崩坏的笑容。
　　“是吗？那么，是谁的鸡巴那你这小淫牛干得汁水四溅啊，啊？”白羊兽人将肉棒尽量拔出，降低了抽插的频率，但每一次重新全部填满欧克斯的肉穴时，都能获得一次全身的颤抖和可爱的喘息。
　　“是…哦哦哦～是主人的肉棒。”
　　“那么…你的主人是谁？”
　　“哞哦哦～是，是赛维特主人，赛维特主人的大肉棒操得牛奴好舒服！”
　　“是吧？就说你会喜欢，被老公之外的雄性强奸让你很爽是不是？”
　　“是的哞哦～我就是一只下贱的性奴隶牛，是雄兽的公用精液肉壶，想被各种各样的肉棒操到怀孕哦哦哦～”
　　欧克斯现在看起来几乎是完全被玩坏了，但这里面真有几分，假有几分，林宇不知道，也不会刻意想知道。
　　毕竟这样的角色扮演本来就是为了发泄压抑的欲望，并且这样的欧克斯，很色。
　　林宇也有些上头，操弄的速度丝毫没有减缓，继续保持着最高的频率，享受着每一刻与牛兽人交合的瞬间。
　　情不自禁地，他再一次亲吻牛兽人，这一次他们双目紧闭，只享受这最纯粹最原始的性爱。
　　“呣。”林宇今晚的第一发并没有什么激烈的场面，就这样平平淡淡地在亲吻的过程中，射在了牛兽人的体内。
　　肉棒被这样的骚穴吮吸榨精，他反而会有一种幸福的感觉。
　　这就是他的老公，他的最爱。
　　“喂，欧克斯。”高潮过后，林宇松开牛兽人和他缠绵的舍友，四目相对，“要不要考虑一下抛弃那个淫魔，过来当我的性奴？”
　　“可是…”欧克斯的眼神游移，并不想回答这个问题。
　　“可是什么？”
　　“……”短暂的沉默之后，牛兽人极小声地说了一句西瓜，这也代表着他们今晚的角色扮演游戏结束了。
　　林宇保持着插入的姿势，变回了原来的模样，并且将欧克斯尽可能地搂在怀里，“没事的，没事的，只是演戏而已。”
　　欧克斯极少在游戏中说安全词，所以林宇也在思考自己是不是做得太过，或许欧克斯其实并不喜欢这种玩法。
　　“老公。”牛兽人也回给他一个拥抱，二人就这样安静缠绵。
　　“我在的。”
　　“其实我是喜欢的。”
　　“嗯？喜欢什么？”现在游戏已经结束了，所以欧克斯说喜欢是在？
　　“就是这种，被凌辱强奸的感觉。”这还真是劲爆，尤其是在知道了这是欧克斯的真实想法的时候，“我只是觉得，如果在刚才的情况下说出来，老公你说不定会以为我在演戏。”
　　“所以欧克斯你想被别人操是真的吗？”
　　“……”牛兽人迟迟没有回复，只是抱着他身体的力气变得更大了些，半分钟过去才传出一声细若蚊呐的嗯。
　　“有些意外，但也好像很正常。”
　　“为什么？”这种事怎么会正常。
　　“之前看老公你被别人玩弄身体的时候，能感觉到你其实也很兴奋，就是那种明明看起来在反抗，其实更期待被强势地征服操弄，是吧？”他和欧克斯在一起也不是一天两天了，还能不清楚自家老公是什么性癖吗？
　　虽然这其中有很大一部分原因可能是他造成的就是了。
　　“我表现的很明显？”
　　“不明显，不过能确定的是你肯定有在享受。”
　　“毕竟我就是这样一副淫荡的身体，被勾起了欲望就走不动道了。”欧克斯有些好笑，他明明也知道林宇的回答，却总是会忍不住多想。
　　“也不看这具身体是谁调教出来的。”林宇有些得意，毕竟要说初遇的欧克斯，别说玩这么大了，让他舔个鸡巴都不乐意。
　　二人互相对视着，都没忍住笑了出来，房间内的气氛一下子变得有些微妙。
　　“我还有两个请求，老公。”
　　“说吧，你看上谁了，我帮你按住他，让他见识见识我们夫夫的双重榨精模式。”
　　“倒也不用这样，不过说的不是这个啦。”牛兽人长舒一口气，平缓好自己的气息，毕竟现在乳蛭还在吮吸他的奶头，不这样他连正常说话都有些难。
　　“明天我会赢下杜兰，然后向大家证明我在你心中的地位。”其实根本不需要决斗来证明，欧克斯也知道自己在林宇心中的份量，只是对于杜兰这个不成熟的“小龙”，他很有必要强调谁才是林宇的最爱。
　　“我会打败他，然后当着所有人的面，将他给你的委屈和痛苦还回去。”
　　“你要操他？”
　　“可以这么说。”欧克斯也不再含糊其辞，其实早在他接受杜兰的决斗邀请的时候就做好决定了，只不过那时的林宇似乎还没从被强上的阴影中走出来。
　　“杜兰很强，老公你也见识过了，但这一次我不会拦着你，让他们见识见识黑蹄氏族的牛兽人的雄风，我知道老公你不会输的，我相信你。”在经历过这样的短期变故之后，他们的心更近了一些，也大致明白了欧克斯为什么明知道胜算不大，却还是要接下决斗。
　　“不过…”这第一个请求对他来说完全不是事，甚至他也认为杜兰的整体作风都太过强势，有欧克斯帮着压他一头也不是什么坏事，“那你想说的第二个请求是什么？”
　　一提到这个，牛兽人反而比之前还要慌张，那副想要说又有些羞涩不敢说出口的模样，让林宇心中的好奇达到了顶点。
　　到底是什么让连能承认想被别的雄性操的欧克斯都纠结成这样，难不成是想拉上自己来一场三人行。
　　真要是这样的话也不是不能理解，第一次总是会有些束手束脚的，等放开后别说三人了，三十人的大淫趴也不是没有可能。
　　在林宇期待又火热的目光中，牛兽人只是双唇微微翕合，根本听不出来讲的是什么。
　　“欧克斯？我听不到哦，不大声一点我可不知道你想要什么。”
　　“唔…”看得出来牛兽人的紧张，但他也不是这种一直逃避的兽人，明白总是要正视自己的阴暗。
　　“老公你可以变成父亲的模样操我吗。”
　　哇哦，林宇表示在玩得大这方面，他确实不如欧克斯…
　　……
　　第475章 我们的关系
　　二人的夜晚止在了清晨，欧克斯再一次体会到了林宇作为淫魔那恐怖的性能力。
　　并且在这个夜晚，他被林宇前后换了不止十个身份操弄，以至于最后实在顶不住喊安全词结束的时候，不仅奶水被汲取一空，后穴都快没什么知觉了。
　　“我的骚老公满足了吗？”林宇终于变回原样，这还是他第一次这样高强度地使用自己的能力，但比起牛兽人的虚弱，他反而感觉精神百倍。
　　“我认输，以后…我们拆开来做。”
　　性爱结束之后，乳头和后穴的肿痛感随之而来，他现在既没有办法并拢双腿，也没有办法让乳头被触碰，不然他就别想休息到和杜兰决斗了。
　　“抱歉，玩上头了。不过还是因为老公你太骚了，明明是我的老公却主动求别的雄性操你，我怀疑如果不是我有变身的能力，说不定你哪天真的会背着我跑出去偷吃。”
　　“才不会呃～”牛兽人立刻反驳，但因而胸部起伏的过快带动肌肉，乳头和后穴再一次传来刺痛和酸痒。
　　“好好好，我是开玩笑的，而且不管是什么样的你，我都不会不喜欢你的，好好休息吧。”他在牛兽人的额头上留下一个吻，接着利用淫欲之雾化作的丝线缠绕欧克斯的双腿，将它们朝外分开的同时另一端固定在房顶的圆木上。
　　这倒不是林宇故意这样，而是不这样做欧克斯根本无法安心入睡，就是这样的奇淫之姿也算是林宇的一些恶趣味。
　　肌肉健美壮硕的牛兽人张开双臂，全裸躺在床上，膨大激凸的淫荡奶头外露，还有被丝线迫使朝外开双腿，展示那被操弄了一晚的红肿穴肉的淫乱模样，光是看着就让林宇再次硬了起来。
　　“嘴上说着好好休息，实际上是在想怎么操我吧。”牛兽人看着淫魔再次勃起的肉棒，回想这一天所经历的事，还是不得不感叹淫魔的超强性能力。
　　他现在能理解为什么杜兰会炫耀他因为屁股痛而战败给了普马修了，有这样一个老公，他完全不会担心自己会有被喂不饱的一天。
　　“好啦，说让你休息就会好好做到的，如果想补偿我的话，等今晚你们决斗完了再和我来一轮？”
　　“那还是等我恢复了再说吧…”
　　……
　　欧克斯几乎是一秒入眠，他这一晚上消耗的精力太多，但也是至今为止最满足的一次。
　　林宇将房间内他们两个弄出来的混乱都清理干净，这才离开房间，让欧克斯好好休息。
　　他们做完的时候其实太阳差不多刚升起，等林宇清理完卫生也已经是完全天明了，只是整个冒险团里不见有其他人出现。
　　林宇也不清楚飞龙冒险团的龙兽人们都是什么作息，也就没在意，直到出门伸懒腰时，才遇到了今天见到的除他老公外的第一个面孔。
　　“早，鸣。”
　　黑龙的双眼泛着红光仰望天空，在见到林宇后也只是轻微颌首，继续摆出这样一副忧伤的姿势。
　　“这是在？练习吗？”他还记得鸣的双眼有着特殊的能力，那对当时还弱小的自己来说是近乎毁灭性的，不过还好黑龙对自己并没有敌意。
　　“嗯，日出之前，星星会变得越来越黯淡，而我在尝试将它们的光芒捕捉到的时间更久一些。”黑龙罕见地流利说了一大串文字，这都让林宇有些吃惊。
　　“我没想到你会回我这么多。不过之前看你们在野外的时候也没有这样练习过啊，难道是因为这边的位置更方便观察星空吗？”现在欧克斯正在休息，能陪他说话的也只有鸣了。
　　黑龙闭上眼，轻呼出一口气，再看向林宇的时候双眸已经变回了黑色，“其实就是睡不着而已。”
　　“失眠了？因为兴奋？”这次的作战对纽科顿的龙兽人们来说绝对是革新的一天了，激动失眠他也能理解。
　　鸣刚张嘴想要说些什么，但又停了下来，拉上自己的兜帽，压低头部，只是点了个头回应，就离开了原地。
　　临走时鸣还不忘告诉他如果要吃早餐的话，要去后面那条街去买。
　　其实他还挺想把鸣留下一起聊聊天的，毕竟这附近也基本上见不到别人了，而且他也能趁着这个机会了解一下老汉这期间都遇到了些什么事。
　　以及希洛和洛黎，他们为什么不在这里。
　　“老汉吗…”
　　他回头看向二楼龙兽人昨晚休息的房间，自己的邀请被老汉拒绝了，但是对方明显不是因为没有性欲的模样。
　　那就只能是说明他被讨厌了，或者说，自己之前一直用那种态度和老汉相处，让对方对自己感到失望。
　　不过也许这样才是最好的，老汉说不定其实根本不需要自己自作多情的补偿。
　　他就这样盯着鸣刚才看的方向发愣，思绪不断跳转，直到昨晚出去住的赛维特和杜兰来到他的面前。
　　“林宇先生在想什么呢？”白羊兽人礼貌地行礼，依旧是老样子。
　　只不过作为他第一个变身和欧克斯玩角色扮演的对象，还是让他多打量了一下这个笑面管家。
　　“呵呵，如果林宇先生对我的身体感兴趣，我很乐意和您共度一夜欢愉。”赛维特笑着递出手，看起来并不像是在开玩笑。
　　只不过林宇都没来得及拒绝，这份邀请就被一条蓝色龙尾拍了下去。
　　杜兰只是一个扫眼，就让赛维特识相地后退，和平时那样一手端在胸口，一手背在身后，只是保持着招牌式的微笑。
　　“他开玩笑的。”杜兰主动解释，但看了看林宇，发现对方对自己的解释没什么反应，甚至还在盯着赛维特看，也就顺势补上一句，“你要是真想要赛维特的身体，我会给你准备好的。”
　　“嗯？”林宇其实只是想多记住一些白羊兽人管家身上的细节而已，以后说不定有用，不过似乎因为眼神太过炽热而被当做变态了。
　　“等我赢下决斗，别说赛维特，你想操谁我都可以给你抓过来。”因为林宇在巧妙的时间节点给了反应，导致杜兰的误会更深了一些。
　　不过抓壮丁这种事大可不必，“倒也没有那个必要，我暂时没有这样的想法。”
　　“哦？那就是以后有机会咯？”白羊兽人又来了兴趣，这种吃到少爷所喜欢的人…或者说魔物？
　　算了，这不重要，反正光是想想都觉得刺激。
　　“谁说得准呢？”林宇双手一摊，也没否认，“所以你们这么早是来做什么的？如果是来找欧克斯，他现在在休息。”
　　这时蓝龙才想起来自己此行的目的，大脑中反复模拟昨天赛维特教他的流程，但最终话说出来的效果可能会有些僵硬，“能单独聊聊吗？我想为昨天的事道歉。”
　　这可确实稀奇，林宇还以为就杜兰现在这一副无人能敌的状态会更加狂傲一些，毕竟杜兰有这个资本。
　　“可以是可以。”但是他并不想离开这里太远，欧克斯现在可是毫无防备地在房间里睡觉，他得预防可能发生的事故，“不急的话，就在这里陪我看一看星星吧。”
　　“星星？”杜兰回头看了一眼已经完全亮堂的天空，根本看不到林宇所谓的星星在哪里。
　　“嗯，你们来之前我就在干这个，不过不用怀疑你自己，我也看不见，只是在这里有些无聊，打发打发时间而已。”
　　这样解释之后杜兰就好理解多了，也学着林宇的样，背靠飞龙冒险团大门旁的墙壁，以同样的角度望天。
　　而赛维特，非常识趣地先一步进门等待，预留给二人空间。
　　“你不陪那个…欧克斯了？”
　　“陪了他一晚了。”
　　“……”
　　“我以为你会生气。”
　　林宇的话有些平淡，这让本就不擅长观察人心的杜兰有些不知所措，他根本读不出林宇的真实想法，昨晚赛维特教给他的那些秘籍现在一条都想不起来。
　　“在被你强上的时候，我承认我有些难过，不过我倒是没有因为这个而恨过你。”林宇朝着天空伸出手，洁整的天空没有一丝尘埃，仿佛他的手被嵌进了这片蓝天一样。
　　“其实你说的没错，因为这种不负责任的态度，我确实伤害过很多人，这其中可能就包括你。”
　　林宇的反应完全在蓝龙的意料之外，他压抑住了自己的性格，压抑住了自己的破坏欲，压抑住了自己想要再一次体会交合的冲动，为的就是能在赛维特的帮助下，挽回一些自己在林宇心中的形象。
　　但好像他的准备全都泡了汤，没有一种预演的情形和现在一样。
　　“怎么不说话了？只有我一个人会很尴尬。”林宇偏过头，清晨的海风吹拂着他的毛发，浅灰色的双眼此刻毫不避讳地注视着这只昨天强暴了他的蓝色毛龙，不带有任何一丝愤怒与埋怨。
　　“在看星星。”杜兰此刻只感到前所未有的平静，那片浅灰的眸子泛着柔和的光，他也似乎能够理解之前林宇说的看星星是什么感觉了。
　　林宇自然是不知道杜兰说的看星星是指什么的，不过也并不是非要事事都去找意义，甚至此时的他还在心中自嘲变得这样多愁善感是不是因为昨晚纵欲过多了。
　　“你不生我的气了？”蓝龙也被这份慵懒感染，没有了一开始的紧张之后，他也能自如地说出自己内心的想法了。
　　“嗯，不骗你。”
　　“那，以后还会和我做吗？”
　　“应该吧，说不定哪天我又有了什么奇妙的小点子。”
　　“会和那个牛兽人一样吗？”一样被操一晚上。
　　“那要看你有没有那个能力了。”在性爱方面，杜兰还有很多要学，不然就他和欧克斯那样高强度地做爱，换成杜兰估计半途都不到就晕过去了。
　　蓝龙陷入了沉思，但好像又明白了什么，似乎他引以为傲的实力在林宇的眼中不值一提，而在另一方面他被那个牛兽人全方位吊打。
　　这样想着，杜兰的心中升起一个大胆的计划。
　　“今晚的决斗，我会向你证明。赛维特，走，陪我特训！”红色的双目中满是坚定，至少他自己说服了自己。
　　除了当事人林宇还没搞清楚状况，看着那匆匆前来又匆匆离去的背影，脑袋一歪。
　　嗯？证明什么？他怎么好像不是很明白杜兰的脑回路。
　　对这样的小插曲林宇已经并不在意了，哪怕是刚才直面杜兰也没有让他的情绪有太大起伏。
　　但在门口又站了十分钟后，林宇终于是发现了自己一直感到奇怪的是什么了。
　　这群家伙起得也太晚了！
　　那些在酒馆通宵的龙兽人就不说了，明明团内还是有成员住宿，甚至德切利也应该在这里休息，但过了这么久他也就见过鸣一个人。
　　所有人都赖床了吗？老汉也就算了，他的红毛大狗没有一清早来邀功那确实有些不对劲了。
　　带着疑惑，林宇来到了哈努和德切利休息的房间，轻轻推开房门，看到的是趴在床边睡着的红狼。
　　原来是照顾哈努所以一晚没睡吗？他看着德切利那无防备的睡颜，还有时不时皱紧的眉头，看样子一晚上的看护确实消耗了狼兽不少的精力。
　　为了能让红狼更好的休息，林宇直接在德切利的身下汇聚云雾，在凝聚成一张柔软床垫的同时还给德切利调整了睡姿，好让红狼更舒服一些。
　　德切利在眉头舒展后，原本那副狠厉的凶狼模样瞬间就变成了吐舌小狗，还主动往“床”上蹭，身子蜷在一起，还挺可爱。
　　“好好休息。”
　　林宇没再打扰红狼，在对方的额头上留下一个吻就离开了房间，并没有听到对方迷迷糊糊中的呓语。
　　“主人…也请…和我做一次…”
Image
[禁忌书屋]
回复
管理
 分享
【淫魔神】（476-480) 作者：popi
送交者: 麻酥 [★★★★声望勋衔R17★★★★] 于 2026-04-30 23:04 已读778次 1赞 大字阅读 繁體 
回复: 【淫魔神】（466-475) 作者：popi 由 麻酥 于 2026-04-30 23:03
【淫魔神】（476-480) 
作者：popi
　　第476章 虚无的赌资
　　作者的话
　　最近不仅没有番外，没有发癫小短篇，也没有写其他东西，甚至没有加更。
　　原因是popi之前这种时候手上基本上都会有个60章左右的存稿，但是豁豁到现在，只有20多章了。
　　嘶，中间以为卡文和一个比较大的剧情节点并不是很满意，所以往前追溯了较大的部分进行修改，相当于重写了。
　　不过说起来还是自己的锅，写上头了，然后发现剧情不怎么好圆（其实最重要的是不好掺入色色情节，会很奇怪）
　　总之，可能有一段时间都不会有加更的形式或者其他小短篇了，popi还在努力圆剧情（）
　　咩～
　　所有人都赖床的原因还没有查明，但林宇也不打算贸然去敲别人的门了，而是在一楼守着门口，同时利用魔法时刻注意着周围的动态。
　　在临近中午的时候，他终于是等到了宿醉回来的龙兽人们。
　　这些家伙看起来状态都还不错，平时估计酒也没少喝，一个个给林宇打了招呼就回自己的房间收拾东西，该做什么就做什么去了。
　　平日里都是可芙筛选和接取委托，而团内的龙兽人们大多数时候也都是无所事事，或者大部分时间外出，这样闲下来反而不知道该做什么。
　　最终导致的结果就是这些精力旺盛的家伙直接在团内部开启了第二轮的酒宴，甚至还有上头出来赤身肉搏的龙兽人。
　　林宇并不喜欢酒，也就委婉地拒绝了这些家伙的盛情邀请，回到欧克斯休息的房间。
　　而也就是这时候，他想明白了之前一直困惑他的那个问题。
　　楼下龙兽人们喝酒碰杯的声音可以说是没有丝毫阻隔地就传到了他的耳中，哪怕现在他这里的门是紧闭状态。
　　林宇用魔法屏蔽了门外的声音，免得影响欧克斯休息，但同时也在感慨他和欧克斯昨晚所做的一切估计都被当时还留在团内的家伙听到了。
　　这也难怪都快中午了也不见这些人起床，鸣的那副模样可能甚至整晚都没睡。
　　他是不在意自己和欧克斯做爱的声音被别人听去的，只是对影响了他人休息这件事感到有些愧疚。
　　但现在大家都没有醒来，百般无聊的林宇最终还是选择了和欧克斯一块儿睡到晚上，不管怎么样，还是自家老公的脸最好看。
　　“老公，我们要永远在一起。”
　　林宇找了个舒服的姿势，确保在能抱着牛兽人的同时看对方的侧脸。
　　而牛兽人因为昨晚的狂欢的原因，哪怕是这样大的动静也不曾有醒来的迹象…
　　……
　　“林宇，林宇…”
　　迷迷糊糊间林宇感觉有人在推搡着他，并呼唤着他的名字，他这才意识到不知不觉间自己就放下了一切的戒备之心，“老公？”
　　淫魔揉着自己的眼睛，他已经有段时间没这样舒服地睡过了。
　　“该起床了，晚上还有和杜兰的决斗。”欧克斯没办法自行离开，他的双腿还被林宇制造的丝线给吊着，保持了这样后穴朝天的姿势已经几乎一整天了。
　　“嗯？要到时间了吗？”
　　“还没有，约定好的时间是晚上，现在应该刚刚进入夜晚没多久。”他和杜兰的决斗邀请了不少人来见证，不过大多都是飞龙冒险团的龙兽人，所以并不会有太大的规模。
　　“这样，我先放你下来。”林宇收回丝线，牛兽人这才终于摆脱这样羞耻的姿势，不过双腿刚放下林宇的手就又忍不住按在牛兽人的后穴。
　　“好像还是有一点肿，欧克斯你没问题吗？”
　　“原本没问题，你再这样摸下去我可能就忍不住想再被你操了。”
　　“那还是等一切结束吧，我会给出我的答案的。”林宇收回他不安分的手，和欧克斯穿戴好才离开房间。
　　飞龙冒险团的各位都在这里，包括德切利也在，只不过这群人原本还在讨论着些什么，但看到林宇他们出来的时候全都诡异地陷入沉默，并且眼睛十分可疑地飘向一侧。
　　大概率是昨晚的事了，林宇也没多想，打算先下楼，给大家道个歉。
　　“抱歉，昨晚没考虑到你们的心情，后面我会提前做好静音处理的。”林宇的态度诚恳，当着所有人的面主动承认了错误，但大家的尴尬并没有因此变得缓和，依旧是面面相觑，不知道该说些什么。
　　林宇马上就发现不对劲了，这里的团员们也包含了中午才回来的龙兽人，按理来说昨夜通宵饮酒的他们是不应该知道他和欧克斯做了什么的。
　　这时候还是欧克斯自己站了出来，拍了拍林宇的肩膀，“不是这个，他们只是看到我被吊起来的样子了而已。”
　　“？？？”淫魔问号，什么叫看到了被吊起来的模样？什么又叫而已。
　　不过欧克斯还是马上进行了解释，原来是临近夜晚，一方面汉黎尔担心他们睡得太死，一方面也是到了饭点，所以找人来喊他们起床。
　　但由于林宇设置了静音的魔法，不管怎么敲门都没有人回应，迫于无奈那个团员又找到了汉黎尔，说明情况后拿到了备用钥匙。
　　不过那个时候欧克斯早就醒了过来，在发现有人用钥匙开门后，第一反应并不是现在他的姿势尴尬，而是示意对方不要出声。
　　就算是原本性格豪迈奔放的龙兽人也没见过这世面，吃惊到说不出话，目光呆滞地离开房间。
　　而也许是因为收到的冲击太大，他并没有第一时间讲述自己所看到的画面，面部发烫眼神躲闪，根本说不出口自己的所见。
　　没有办法汉黎尔只能让别人帮忙，但没想到第二个上去的龙兽人和之前的表现一模一样，同样问不出一点有效信息。
　　汉黎尔自己也很苦恼，要不是他昨晚偷听被发现，这本来是他自己去就能解决的问题。
　　可第三个，第四个，大家都是一样的反应，这就让剩下的龙兽人，包括汉黎尔在内都感到疑惑和好奇。
　　最终还是在了解了情况的红狼的带领下，所有人一起去他们的房间去看看究竟怎么回事，然而结果可想而知。
　　“所以，你的意思是说这里的大家都把你看了个遍？”林宇扶额，有些不敢置信。
　　全裸着被双腿分开，毫无保留地向所有人展示被操弄一晚而变得红肿的骚穴，这种羞耻度已经…
　　“嗯，所有人都看过了，当时为了不打扰你，我让他们都先出去，等时间差不多了再由我亲自喊你起床。”欧克斯完全不在意被视奸，甚至这些观赏他骚穴的兽人中，还有几个是林宇变身他们的形象来操过自己的。
　　“其实我也没有非要睡觉的，我整晚都不睡也没有影响。”作为淫魔并不需要睡觉，他的思维在淫欲能量充沛的情况下一直都是清醒的。
　　“我知道，但和你睡在一起我会很安心，而且反正大家也都知道我是个骚牛了，下一次直接做给大家看也不是不行。”
　　“咳咳！还是请不要吧。”面对牛兽人的逆天发言，老汉只能红着脸婉拒，不然的话他们的团员估计都会变得奇怪。
　　“是吗？就今天老汉你看着我的眼神，我还以为你是最想操我的那个呢。”
　　“咳咳咳！”灰龙兽人只能用更响亮的咳嗽来声回应，但现场的龙兽人都知道，这样的反应反而说明了他们的团长确实有类似的想法，并且他们也同样或多或少有些幻想。
　　“算了，这个话题先揭过吧。”现场的氛围有些诡异，再不制止他们连正常沟通都做不到，“德切利，离决斗开始还有多久，晚饭有吗，哈努那边没出什么事吧？”
　　“啊？”突然成为大众焦点的红狼还是懵的，他知道这些问题的答案，但他刚刚满脑子想的都是怎么去解释是由自己提议一起去查房这件事的。
　　红狼理所当然地没回答出任何一个问题，想找库本又发现那家伙过了一整天都没有回来，半天憋不出一句话。
　　但至少他为原本尴尬的场面带来了些许缓和，老汉也懂得抓取时机，主动回答了问题，将原本的话题带过。
　　此时林宇和汉黎尔心中默契地达成共识，那就是不能让现在的欧克斯说出更逆天的话来，不然现场的走向会变得一发不可收拾。
　　“老公你觉得我说得过了？”牛兽人也不傻，自然是猜到了林宇这样做的一些原因。
　　林宇想了想，还是将欧克斯拉到了没人的位置，表面上是在交流今晚决斗的事情，实则是在私底下用契约沟通。
　　“没那么严重，但毕竟这些都是老汉的队友们，加上我们现在的重心不是这个。”他并不在乎欧克斯对于性的开放程度，只是作为朋友而言，尤其是和他们只是相当于朋友的朋友关系的其他龙兽人来说，这样并不妥当。
　　“不过要是欧克斯你想试试，我们可以以后再找个机会。”林宇又做了补充，他不想因为自己而压抑了欧克斯本身的想法。
　　“我听你的。”欧克斯的回答很简短，又非常耐人寻味，不知道他到底说的是不要再勾引老汉队友这件事，还是说这个以后找机会吃雄兽肉棒这件事。
　　不过对于林宇来说，是什么都无所谓。
　　而接下来，他们也该准备今晚的决斗了。
　　经过了一整天，纽科顿的戒严措施撤回了不少，也是因为一方面普马修直接地逃离了此处，而另一方面则是鲛人们在陆地并不占优。
　　这个城市和以前没什么太大区别，但不同的是在城市的主干道上，已经能够看到一些龙兽人出没了。
　　他们大多并没有飞龙冒险团的龙兽人们那般强健的体魄，衣着也极其不堪，但还是凭借着龙兽人的底子有着和一般兽人差不多的体型。
　　他们小心翼翼地绕着道路的边缘行走，一边惧怕着，又一边向往着。
　　“以后会好起来的，这也是多亏了你们。”老汉看着眼前的场景，感触颇深，但这些龙兽人们适应新生活需要时间。
　　林宇摇头，“不，就算没有我们，你们的计划也能实施。拯救你们的，是你们自己。”
　　他们的到来更像是催化剂的作用，即使没有他们，汉黎尔也能找到合适的时机，只不过需要比现在多付出一些代价。
　　高大的龙兽人看着眼前这个背影，神情落寞，“但是是你拯救了我。”
　　“嗯？”林宇走在最前面，而原本几乎只和他隔了一个身位的汉黎尔突然驻足，以至于这句话他并没有听清楚。
　　“没事，只是稍微感叹一下等到这一天不容易。”他撒了谎，不仅是为了林宇，也是为了大家，更是为了自己。
　　“日子会越来越好的，走吧，我们还要去找个靠前的座位呢。”林宇走在前面，他也知道老汉有心事，并且有意地在避着自己。
　　他不傻，知道如果自己再像昨晚那样，他们二人之间的关系可能就回不到现在了。
　　灰龙兽人看着渐渐离去的背影，虽然遗憾，但并未再主动靠近林宇三米的距离，甚至所有人的站位也都调整了一轮，他自己悄悄跟在了队伍的末尾。
　　“喂。”一道熟悉的声音传来，思绪神游的汉黎尔只感觉自己的腰被肘击了一下，虽然不疼，但也让他注意到了身边牛兽人的出现。
　　“再不主动，你可就没机会了。”
　　欧克斯只留下这一句话，又快步跟上林宇的步伐，只有他一个留在最后，思考着牛兽人刚刚那句话的含义。
　　他并非没有主动过，可最终的结果是什么已经不用多说，后来他也曾试着接纳洛黎，但结局依旧是被玩腻了抛弃。
　　灰龙兽人现在有些迷茫，他是知道林宇的性格的，自己的成功率微乎其微，等这淫魔不需要自己的时候，也能非常轻松地抛弃。
　　一边是几乎渺茫的希望，一边是逐渐转好的冒险团，还有纽科顿的龙兽人同胞…
　　“我…”灰龙兽人的声音被周围的欢声笑语给掩盖，没人知道他此时的内心活动。
　　他从头至尾连头都没敢抬，只是默默低头跟在队尾。
　　唾弃自己的胆小，但又不断安慰自己这是最好的选择。
　　他就这样一遍又一遍地麻痹自己，掩盖此时心中那道最真实的声音…
　　他不敢赌…
　　……
　　第477章 记忆与替身
　　漆黑的卧室，身形高大的魔王慵懒地靠着暗红色椅背，手背支撑着侧脸，有些无聊地打了个哈欠。
　　黑色的双眸冰冷，漠视着着此时正在他胯下卖力吞吐的羊兽人。
　　或者说，淫魔。
　　被阴云遮蔽的月光再次倾落，透过落地窗洒在了二人的身上，躺坐在椅子上的兽人刚好被照射到胸腹的位置，那柔顺发亮的毛发紧紧贴合着如细致勾勒出的肌肉轮廓，随着其主人的呼吸平缓起伏。
　　这副完美的雄性躯体不知道会是多少人的向往，彰显着它的霸道与凌厉。
　　除了那胸前两颗连毛发都遮盖不住的暗红色乳头，给这副身躯的压迫感降了数个档次，但却更具诱人的色香。
　　膨大肿胀的乳头因为过于突出，吸引着整幅画面的焦点，同时敏感的胸部也让这具身体的主人身心烦躁。
　　“滚吧。”
　　他甚至没有给胯下那只淫魔解释的机会，只是稍稍抬手，对方就化作一滩黑色粒子，消失不见。
　　而伴随着淫魔的消失，室内的灯被再次点亮，房间内竟全是和刚才消失的淫魔长得一模一样的魔物。
　　他们全都保持着最原始的姿态，但又一个个低头不语，像是只知道接收命令的机器。
　　“你，过来。”
　　又一只魔物被魔王点中，而他最终的结局也不过是像刚才那家伙一样，重回虚无。
　　对魔王来说，这些不过是廉价的造物，这样的魔物他捏了不知道多少个，只是一个外形加上一点点他的记忆，要多少他就能造出来多少。
　　一开始这些造物中还有些会学着那家伙的语气挑逗自己，甚至还有过想要以下犯上的家伙。
　　但毫不意外的是这部分造物连一个呼吸的时间都撑不住，就被他用各种方式一击毙命，到了后面他更是连手都懒得动，直接堙灭了淫魔们的存在。
　　也正因为如此，剩下的淫魔们很听话，只会靠口交来取悦他，因为只有这样，才能让他们能够存活更久。
　　但也仅仅是多了那么十几分钟罢了。
　　被指名的淫魔默默上前，低着的头颅看不清他的眼神，只是和之前所有的家伙一样，跪在魔王的胯前。
　　那根雄物还带着上一个家伙的唾液，龟头和茎身都反射着被揉碎的月光，尤其是那龟头下方的肉刺，这玩意儿要是插到体内，不管是什么样的兽人都会被操成白痴吧。
　　淫魔的头靠得越来越近，双手逆着魔王的膝盖抚摸大腿的肌肉，这便是他在此世最后的时光，毫无意义，只是作为魔王泄欲的可消耗玩具。
　　但这只淫魔明显不想变成这样。
　　“唔嗯～”房间内响起一道不合景的娇喘声，而声音的来源正是这位不可一世的魔王大人，“你找死！”
　　顾科尔多瞬间就被激怒，他从没想过这些低贱的淫魔竟然还敢反抗他，这也导致刚刚那只淫魔突然扑上来，用双手揪住他的乳头之前，他都没有半点防御的意识。
　　突发情况让他感到震惊，第一想法是威慑这只淫魔跪下，而不是直接消灭对方的存在，这反而给了淫魔的第二次机会。
　　“闭嘴，你这个婊子，有种就杀了我。”淫魔趁着这个空隙身体再次前压，甚至腾出单腿，脚爪的肉垫粗暴地踩在魔王的肉棒上。
　　而哪怕被这样以下犯上，也不见顾科尔多真的将淫魔的存在抹去，甚至双手都是抓握在扶手上，以防止暴怒的自己忍不住直接灭杀了对方。
　　“怎么？被我说中了？”淫魔有些得意地又碾了碾魔王的肉棒，双手捏住乳头的力道也提高一档，不仅这疼痛令顾科尔多稍稍蹙眉，更是有着神秘的白色汁液从淫魔的手指尖滑落。
　　“当初你创造我们的时候，期待这一刻很久了吧？因为被甩了就拿我们泄气，不觉得好笑吗，你个没用的奶畜魔王。被自己创造的生物玩奶子踩鸡巴让你很爽是吧，淫奶流得我一手都是，鸡巴反而比刚才还硬。喂，你不会天生就是来做奴的料吧，我可是不介意给你的骚穴…”
　　淫魔的行为越来越放肆，甚至借着体位差俯视着沉默着看他的顾科尔多，灰眸中满是挑衅和戏谑，而他也确实以为自己这一次赌对了。
　　只不过就在他提及魔王的禁区时，话都没说完就直接散成一团黑色的雾气。
　　只有顾科尔多依旧躺坐在椅子上，暗红色的双乳有些凌乱地流出白色的乳汁，失去脚爪束缚的肉棒也在规律地勃动，马眼溢出的淫液和留下的乳汁在腹肌上汇合，沿着魔王的人鱼线滑落到椅面。
　　顾科尔多什么都没有说，仅仅是一个吐息，之前房间内围观了那一切的淫魔也都在同一时间消散，这个房间再次只剩他一个。
　　他默默将双手抚上刚才还被残暴对待的乳头，仅仅是手指触碰到乳尖会令他有不受控制的身体抽搐，甚至这份快感还连接着他的肉棒，这粗长的性器也在同一时间跳动了一下。
　　顾科尔多知道，这些是以他的记忆模板变出来的淫魔，这些家伙的深层次行为实际上也是他自己对那只淫魔的看法，是他自认为对方会做的事。
　　可这已经不是他制造的第一批实验体了，不论是哪个实验素体，都会经历一开始的试探，中间的隐忍服从，以及最后的爆发。
　　且不管是哪一个实验批次的淫魔，最后都会以不同的形式来妄图征服自己。
　　这并不是这些魔物的问题，而是赋予了他们一段捏造记忆的造物主，这些魔物的行为，反应的最终都是造物主的想法。
　　顾科尔多现在心里很乱，但手头上的动作却停不下来。
　　他已经适应了用乳头自慰并高潮，甚至已经开始有依赖倾向。
　　这对他来说非常恐怖，站在众生顶点的魔王怎么可能是一个迷上用乳头高潮的婊子。
　　……
　　可他实在是忍不住，双手根本不听他使唤，甚至为了更加强烈的快感，他还给自己的手指环绕上了电流刺激。
　　而这一切的一切，都起源于那个淫魔。
　　“唔呃，呃啊啊啊！”
　　随着一声嘶吼，顾科尔多也是完成了今夜的绝顶高潮，泌乳和射精的双重快感加上乳头依旧残留的余韵，让这位昔日的魔王大人思绪都有些飘然欲仙。
　　高潮过后，那自我厌恶的情绪又一次升起，但明明都已经这样了，身体却还是非常诚实地想要更多。
　　不能再继续这样下去了。
　　顾科尔多一个魔法清理了身上的污渍，穿上之前那一战被他撑坏，但又重新巡回并修复的黑夹克，准备将现在骚扰他睡眠的淫魔再次找出来。
　　“林宇！”
　　顾科尔多的声音低沉，却带着些怒意。这一次是复仇之战，不仅是实力上的，更是在性的方面，他必须终结这淫魔留在他内心的印象…
　　……
　　同一轮月亮下，顾科尔多踏上了他的新旅程，而另一处的林宇众人，虽然早早到达了比赛场地，但依旧是人员爆满。
　　这本就是私下的决斗，受邀人实际上也就飞龙冒险团的各位，所以一开始预订的也就是一个平平无奇的地下黑拳的搏斗场地。
　　这个直径不过二十米的平台处于地势最低处，周围是以阶梯状排列的观众席，并且擂台与观众席并没有任何的物品阻拦，能让观众欣赏拳手们最原始的搏斗姿态。
　　按照人头来算这里也就能够容纳百八十人，原本的话是足够的，但如今不知道是哪里出了问题，纽科顿三个势力的领头，还有他们的附属成员，几乎快把这个小场地给占满了，人数多到观众席被挤满都还不够。
　　当然，作为亲属方，林宇他们被预留了第一排内圈的位置，但现场的火爆还是让他们感到诧异。
　　“他们是？”林宇印象中根本没有邀请这些人啊。
　　“呃，因为原本的人数有些少，所以我让库本也去宣传了，只是没想到效果这么好…”红狼说话越来越小声，他顶多也就预料到纽科顿的三位首领会给个面子，但没想到会这样给面子。
　　而这三位的座位，为了不分中间，是刚好划分成了三个扇形，也正好划分了他们的势力。
　　黑沼团首领的首领白虎，戴着神秘兽型头盔的沧浪团首领，还有啸乐队的首领紫狼。
　　这头紫狼兽人打扮得花里胡哨，是三位首领中穿的最清凉，同时也是身上彩绘和首饰最多的一个。
　　对林宇来说这紫狼和他并不是第一次见面了，而欧克斯则更熟悉这家伙，是他在二楼撸射的兽人之一，只是没想到这就是啸乐队的首领。
　　当然，紫狼战败并不是说明他的实力最弱。相反，这个看起来最不着调的狼兽人反而是纽科顿最能打的，只是他运气不佳遇上普马修。
　　“欧克斯小兄弟，还得多谢你救了我们啊。”只有紫狼，毫不避讳地上前，还一把搂住欧克斯的脖子，笑容灿烂得像是遇到久别重逢的故人。
　　牛兽人并没有抗拒狼兽人的自来熟，但他现在也没空来应付这家伙，“感谢的话就免了，我们只需要拿到自己的报酬就好。”
　　“那是自然，放心，放心。”狼兽一边哈哈大笑着，一边用手拍打着欧克斯的屁股。
　　虽然他自己可能并不是非常在意这个行为，但在场几百双眼睛都看着他，有羡慕的，有畏惧的，有嫉妒的…
　　牛兽人拍开狼兽的手，他还要去后场换衣服，没时间在这里玩这一出，毕竟这紫狼是有雌性伴侣的，而且对于雄性间的性爱看起来完全没有兴趣。
　　这样不懂雄乳的家伙欧克斯都不屑于去挑逗。
　　“紧张吗？”更衣室内，林宇默默为牛兽人解衣，毕竟这身装束可不适合打架，当然打打纽科顿那些杂兵还是绰绰有余。
　　“只要有你在，我就会一直安心。”牛兽人看着这时还不忘吃他豆腐的淫魔，眼中满是宠溺，“老公你呢？你紧张吗？”
　　“我？为什么？”不管是什么样的结果，他都有提前预想过，完全想不出来会有什么值得他紧张的场景。
　　“因为我会赢下那条龙，让他变成我们共同的穴奴。”
　　林宇脱下牛兽人的西裤，那被压抑的牛屌早就打湿了包裹它的如纱面料，在失去西裤的束缚后更是顶着这一层薄纱，直冲天际。
　　“其实只要有你就好了。”林宇对着那半透明的纱轻吻，“以前的我估计会这么说，但是现在，我会说让我们一起去收集更多的家人。”
　　林宇现在也能够正视自己的恶了，但穴奴对他来说还是太超前，大家能够因为情感的共鸣共同旅行，肉体互相缠绵，这才是他最理想的状态。
　　“那就把他变成我们的家人。”牛兽人微笑着，轻轻推开舔弄他龟头的淫魔，弯下腰吻住对方。
　　他们二人就这样沉浸在自我的世界，如果不算在一旁作为电灯泡闪闪发光的鬣狗兽人三兄弟的话…
　　……
　　第478章 肉体的诱惑
　　“喂，大家可是都等着你上场的。”库本有些看不下去了，欧克斯现在实在是骚到没边，几乎时刻都在做爱或者在做爱的路上。
　　最重要的是明明欧克斯都这样诱惑他了，但自己却一口都吃不到。
　　“也是，该准备了，到时候准备好好见识见识你老公我的雄风。”牛兽人一拍胸脯，奶子也随之晃动。
　　“不需要我陪你了？”
　　“我们有的是时间，不过看样子已经有小狗忍不住要帮我，换～衣～服～了呢。”欧克斯这还不忘回头挑眉，这一副淫魅的形象总让林宇有些想笑。
　　“或许这淫魔应该你来当。”
　　“毕竟我们是伴侣，怎么样？我做的还行吗。”
　　“满分，不过记住不要玩太过了，我会先去找个好位置等你，我的淫牛老公。”林宇给了个临别吻，明知这房间内有三只饿犬，但还是头也不回地离开了。
　　“好了，我们赶时间，一起来吧。”牛兽人一直目视着淫魔的离开，这才回过身微微低头，左手托着自己的下巴，舌头从食指和中指的缝隙中穿过。
　　右手向下，手腕外凸，四指架在小腹，食指将那翘起的牛屌下压至与地面平行，“可别让我失望。”
　　“啧，既然欧克斯你都这么邀请了…”库本一边往手上倒油，一边咧着嘴笑，明明长得几乎一模一样但气质和斯文的可尔丹天差地别。
　　库本的双手没有丝毫犹豫，就这样正面握住了牛兽人粗大的性器，一手把玩着那沉甸甸的睾丸，完全没有认真工作的想法。
　　“你这样上油不知道要拖到什么时候。”欧克斯就这样看着库本玩弄自己的鸡巴，嘴上虽然催促，但实际上他根本不在意，时间到了他直接全裸上阵都行。
　　“别急嘛，时间够的，而且我还有兄弟，是吧？拉布？”库本抬头看着这名他性幻想多次的牛兽人，不愿意放弃哪怕一分一秒的机会。
　　也就与此同时，一双手深棕色的手摸着大量精油，从牛兽人的腋下伸过来，拍在那淫荡下作的牛乳上，双手粗暴的抓握让牛兽人的乳肉也跟着这双爪子变形，激凸的雄性乳头只喷射出了一股奶水，没有想象中那样奶水直流的画面。
　　“这就没有了？”本来库本还以为自己能见识到欧克斯的奶水大喷射，但此刻除了那奶头更加肿大外，似乎并没有多余的奶水了。
　　“当然，昨晚早就被我老公榨干了，不过苏拉布，多玩玩我的奶头，明白吗？”
　　“嗯。”寡言的鬣狗兽人轻声回应，然后开始按照命令将攻势转移，提捏着牛兽人的淫乳，时不时还用利爪去扣挖欧克斯的乳孔，侵犯牛兽人的乳穴。
　　“对，就是这样，哞哦，再用力一点，把我当成最下贱的婊子侵犯哦哦哦～”牛兽人对于扮演一名淫贱的牛奴已经是得心应手了，又或者，他根本没有在扮演。
　　“操，欧克斯你小声点，待会儿被别人听到了。”这边库本早就迫不及待地把牛兽人那几乎没有存在感的内裤扒到一边，捧着牛卵就开始吸吮马眼溢出的淫液，但却被牛兽人这副骚浪的模样给惊到，不得不暂时放弃口交。
　　“怎么？我可不怕被别人发现，倒不如说，人数越多越好。”牛兽人一秒切换回来，明明苏拉布根本没有停下过虐责他的乳头，但现在的欧克斯却完全没有刚才淫叫的那股子劲。
　　“我是怕别人来了我不够吃了。”
　　“那倒是我没考虑到了，可以，就让我们的小狗多吃一会儿，时间你们自己掌握。”反正上场的时间是固定的，在那之前准备好一切就行，虽然说真的全裸他也确实无所谓，但以库本的专业性自然是不会让这种事情发生的。
　　就这样，库本继续吮吸他的肉棒，苏拉布责弄双乳的手也没停过，只有可尔丹独自矜矜业业地抹油，为牛兽人待会儿的衣着准备。
　　“你不加入吗？”虽然欧克斯也很享受身体被从头至尾地触摸，但现在他们可不是为了来做这种正事的。
　　“那衣服，不涂好油的话会很难穿。”可尔丹羞得根本不敢去看牛兽人的眼睛，光是像现在这样掌心拂过牛兽人的每一寸肌肉，都已经让他浴火焚天了。
　　“库本，你要不要看看你弟弟，很难想象他和你是兄弟来的。”牛兽人毫不留情地调侃，将自己被含着的牛屌拔了出来，一下下地拍打着鬣狗兽人的脸。
　　“我个人的行为罢了，小可和拉布还是乖孩子来的，你别欺负他们。”库本有些迫不及待地将牛屌抢回，再次含在嘴里深喉口交，不过这是在欧克斯默许的情况下。
　　“你要不要看看现在被玩弄身体的是谁，我可没说不让他参加。你说是吧，小可尔丹。”欧克斯也顺势按住库本的头，一边无情地当做玩具般使用着库本，一边朝着他的弟弟抛媚眼。
　　“嘶！”这边欧克斯还没使劲呢，乳头的刺痛就让他停止抽插，他知道这是苏拉布的杰作。
　　“不要，欺负，大哥。”苏拉布说话总是这样，不过也正是这一下，让欧克斯再一次见识到了鬣狗三兄弟中，谁才是那个主心骨。
　　“可以，那就按照你们自己喜欢的来，我不插手。”说完，牛兽人抬起双手，就这样十指交叉抱在脑后。
　　三兄弟的分工没变，甚至可尔丹已经完成了自己的工作，欧克斯也感觉双乳被苏拉布粗暴的玩法捏的有些刺痛，但库本的口交依旧没有结束。
　　库本在此期间换过三次气，每一次挑战将这牛兽人的浓精口出来都失败了，且不论是咬，舔，或者用舌头钻牛兽人的马眼都没有用。
　　他只感觉自己的下巴都要脱臼，但依旧见不到头。
　　“欧克斯…你…”怎么这么能忍。
　　库本自诩吃过不下上百根鸡巴了，从没有哪次遇见像欧克斯这样难缠的对手，况且以前的欧克斯也不是这样的啊！
　　鬣狗兽人投去质疑的目光，他是无法想象身体变得更色了的牛兽人是怎么抗住他这一套攻势的。
　　“小狗没招了？策划了这么久不会就这吧？”欧克斯挑衅地顶了顶胯，那依旧勃起的牛屌在库本眼前上下晃动。
　　这要是平时，库本说不定还会为了这一口气上终极大招，可现在他们的时间大部分浪费在这无意义的口交上，再不准备的话，欧克斯可就真的要裸体上阵了。
　　这可不行，有损他的专业性，还会给少爷丢脸。
　　“你赢了。”库本擦了擦嘴角，坦然地接受了失败，然后开始指挥可尔丹和苏拉布一起，为牛兽人穿上这准备多时的紧身胶衣。
　　这套大红色的“英雄战斗服”也是林宇设计的情趣套装之一，甚至欧克斯还被详细科普过这战衣的特点。
　　紧身，塑形，但防御力却不低，从后背的甲壳设计和关节的防护来看做的都还不错，被光照反射还会有类似龙鳞的反光。
　　“这玩意儿是真难穿啊，欧克斯你都不难受吗？”战衣的尺寸小，摩擦力又极高，这也是为什么穿衣服前还得给牛兽人的全身上油。
　　“还行吧，就是这衣服有些太贴身了，让我怪兴奋的。”牛兽人在三兄弟的协助下已经穿上了连体衣的部分，只剩下一个头套面具。
　　他借着机会拉伸了一下肌肉，顺便测试了战衣的柔韧性。
　　看样子并不会在战斗中随意开线，而且这种全身被紧紧包裹住的感觉既难受，又让他浑身发烫。
　　尤其是胯前那根牛屌的轮廓，不仅被紧身衣完美勾勒出形状，还有种被束缚的快感。
　　“啧，那淫魔是怎么想出来这种衣服的，跟暴露狂也没啥区别了。”库本打量着眼前的牛兽人，但他似乎忘记了欧克斯之前早就全裸在街上狂奔过了。
　　“谁知道呢，就算他给我一条绳子，告诉我这就是我的衣服，我也会欣然接受的。”牛兽人微笑着，将最后的面具戴上，整体的气质也在这一刻发生了骤变。
　　这套战斗服本就加了林宇不少的刻板印象设计，战靴和手套设计成了纯白带银白包边，大红色的主基调占据了身体的主导位置，纯色的外表完全由牛兽人自己的健壮肌肉刻画，当然也离不开胸前那两点和那骇然的肉棒轮廓。
　　这头套也同样是红色主基调，但留出了双眼和嘴部的空缺，如闪电般直爽的白色条纹沿着牛兽人身体的轮廓再度包覆一条引导线，尤其是在胸口那两条，白色刚好是在乳头的位置，这样的激凸想不去看都不行。
　　“喏，给，这就给你自己穿吧。”库本递过来的，是一张披风和一条长方形的镶红边白色兜裆布。
　　“不服侍我到最后一刻吗？”牛兽人笑着接过，这东西系起来并不难。
　　“我已经认输了，而且决斗也差不多快开始了，祝你好运吧。”他敢比也就敢输，这次是他没能榨出这牛兽人的精液，但如果下一次还有机会，他绝不会像这次这样狼狈。
　　“真是可惜，不过也不怪你，昨晚我被林宇操了一晚上，比起被吸屌，把你的肉棒插进来说不定会让我射得更快些。”
　　“什么？”库本直接懵了，他似乎并没有很快理解刚刚牛兽人说的话。
　　“我是说，我现在是个喜欢被操弄后穴的骚牛，看到没有，现在这里还是肿的。”欧克斯还贴心地弯下腰，扒开披风翘起臀部，不过那块区域是被肉臀撑起来的一块平整紧身布料，根本看不到牛兽人说的景象。
　　直到欧克斯已经离开，库本都没有回过神来，等他被可尔丹晃醒的时候才意识到外面已经是一片欢呼声了。
　　“大哥。”可尔丹和苏拉布自始至终都是喜欢库本的，对自家大哥刚才灵魂出窍般的状态也是万分担心。
　　不过被他们担心的库本此时内心的气血反而翻涌狂热，他之前想的都是怎么被欧克斯操，现在看来由他操欧克斯好像也不是不行，甚至这样体验更佳。
　　独眼的鬣狗兽人舔了舔嘴角，单手抓握住自己抑制不住兴奋的下体，已经开始幻想什么样的姿势能把这头骚牛操到喊他主人了…
　　……
　　第479章 争夺后宫的一把手
　　杜兰早就在赛场上等着了，他并不喜欢这样嘈杂的环境，还言语威胁过观众让他们闭嘴。
　　但林宇不会让他这样做，立马就制止了杜兰的行为。
　　只是这些家伙非但没有害怕，反而欢呼声更盛了一些。
　　决斗场上的观众早就等不及看这两位战神到底谁更强，绝大部分都是冲着欧克斯来的，但也有支持杜兰的存在。
　　雄厚的声浪在这里翻起一阵又一阵，多半是讨论欧克斯和杜兰哪个更强，以及他们此次的决斗是为了争夺一只淫魔的事。
　　“兄弟你觉得谁会赢？”紫狼十分自来熟地坐在了林宇旁边，勾肩搭背的模样好不亲昵，完全不顾及杜兰那几乎要杀灭他的目光。
　　“那必然是我老公，哦，就是那个牛兽人。”林宇对紫狼其实也并不反感，虽然他到现在还不知道对方的名字，但这不影响他和别人炫耀欧克斯。
　　“哦？”
　　紫狼兽人摆出一副耐人寻味的表情，但还没等他说出自己的看法，二人之间又强行插进来一只身形高大的巨型红毛狼。
　　“坐你自己位置上去。”红狼没给这位首领一点面子，甚至他没有出手就已经算是克制的了。
　　“这座位上又没有贴名字，不过你可真受欢迎。”紫狼先是反驳了德切利的威胁，又是赞叹林宇的魅力，不知道这家伙到底是缺根筋还是故意这样做的。
　　“好了，等决斗开始吧。德切利，你就坐这，帮我拦一下他。”
　　“好的主人！”
　　“欸？真的要这么无情吗？”
　　相比这边一直吵闹的三人，汉黎尔就沉默了许多。
　　虽然他现在正坐在林宇的另一侧，但这也是他的那些团友不断调整位置后变过来的，他一开始明明和林宇隔了三个座位！
　　“团长，我能和你换个位置吗？”
　　“团长，坐这儿吧，这里视线好。”
　　“团长，我…我…”
　　这样的对话非常生硬，而且他还能不了解自家的团员吗？自然是知道他们心里都在胡思乱想着些什么。
　　“不用说了，换吧。”
　　本来那最后一只龙兽人还在想用什么借口，但被汉黎尔这样说了他也只能尴尬地笑笑，默默更换座位。
　　一开始汉黎尔换过来之后还有些在意林宇的反应，不过看到这淫魔和另外两只狼兽交谈着，抽不出空搭理他，也就有些放下心来。
　　“嗯？老汉，你过来了？”林宇自然是知道他们换位子的事的，这刚处理完紫狼的事就转头给老汉打招呼。
　　“我…我…因为…”明明直到刚才都还沉稳冷静，一被搭话他自己说话也不麻利了。
　　“你觉得谁会赢？”
　　“嗯？呃…杜兰吧。”龙兽人稍稍思索了一会儿，但还是给出了心中最真实的答案。
　　“也是，论实力来说，我也看不出欧克斯的胜算。”林宇看着台上因为无法避免视线而干脆摆烂的蓝龙兽人，“但我就是觉得他能赢，因为他这么跟我说了。”
　　这话汉黎尔可不知道怎么接，他原本以为坐在林宇身边多少要被这淫魔不安分的手侵犯一阵，然后他自己再象征性地抵抗一下，这样双方都高兴。
　　但预想的手并没有接触他的身体，现在的心情不知道是该是庆幸还是失落。
　　“林…”
　　“来了！来了！”
　　这边汉黎尔刚鼓起勇气想要询问，周围就爆发出一股欢呼，就连林宇的目光也都被那个入场的红色身影吸引去，完全没有注意到他的声音。
　　而林宇并非没有注意到老汉的行为，而是借着欧克斯的出场故意回避了刚才可能发生的对话。
　　这么大一个移动的淫欲能量发生器坐在旁边，他还能猜不出老汉心里在想些什么吗？
　　……
　　这边欧克斯刚一走出通道就被各方向的呐喊助威给吵到了耳朵，他也不知道这些家伙为什么会对他和杜兰的决斗感兴趣，不过观众越多对他而言越好就是了。
　　牛兽人站立在场地边缘，第一时间就给林宇打了个招呼，完全没有在意作为对手的杜兰的样子。
　　“加油。”
　　“我会的。”
　　二人虽然只是四目相对，但有着别人所未拥有的通讯手段，而这样暧昧的对视在杜兰眼中看起来就更加刺眼。
　　必须证明自己才是更有价值的那个，这就是此时蓝龙兽人的心中所想。
　　“好了没有，准备好迎接你的失败吧。”杜兰上前一步，单臂挥甩，数团青绿色的魔法能量直接在他的身后成型，并以极致的速度幻化作长矛发射出去。
　　这一声魔法的炸裂也让在场的观众都噤了声，他们怎么也想不到这蓝龙会在比赛宣布开始之前就发动攻击，并且从刚才的强度反馈，这一矛吃下不死也会是重伤。
　　风矛扬起的粉尘散得很快，大家很快就发现了欧克斯依旧是站在原地，并没有受到丝毫损伤，而他的周围也出现几个拳头大小的坑洞。
　　“搞什么，决斗不是还没开始吗！”
　　“犯规！这是犯规！”
　　短暂的惊吓过后，这些观众们都有种由内心的恐惧激发起的愤怒，甚至一些之前还算支持杜兰的兽人也都加入了声讨。
　　只是这段闹剧并没有持续太久，就以龙兽人那如同实质般的杀意和他头顶高速旋转的风轮结束。
　　这些人敢声讨完全是因为他们知道自家首领在这，再怎么说这下贱的龙兽人也不会对他们怎么样。
　　可杜兰发散的杀气是真家伙，他们豪不怀疑只要自己再多说一句，那风轮就要染上自己的血色。
　　“收手吧，你的对手是我。”欧克斯及时阻止了杜兰的进一步犯错，事实是他也知道这蓝龙只是为了威慑一下观众，只是这份杀气就好像浑然天成般，哪怕是他也在一开始有所怀疑。
　　“让一些不懂事的家伙闭嘴而已。”杜兰顺势收起风轮，那高速破空的呼啸声消散，观众们这才稍微有种放下心的感觉，并且生不起半点反抗的心思。
　　蓝龙兽人上下打量着欧克斯，但终究是没有对这件看起来古怪的衣服做任何评价，他自己身上的服装和毛发都在原地飘扬，那血色的双眼中满是狠厉，颇有一种要直接将欧克斯拿下的感觉。
　　“这个，我们谁来宣布开始？”场上的气氛明眼人看着都不对劲，只有紫狼兽人有些疑惑地想去拍拍林宇的肩膀，但又被德切利一爪子拍了下来。
　　“我来，你好好坐着。”德切利嫌弃地看了一眼紫狼，这家伙也不知道是怎么当上的首领，真就力大砖飞吗？
　　“咳咳，来这里见证本次决斗的观众应该都了解事情的原委，没了解的我也不多说了，总之规则还是得遵守。不许下杀手，不许使用大范围杀伤技波及观众，最终的胜局结果全由我的主人，林宇，一人的决定作数。”
　　这个规则最主要的还是保护观众不被上头的杜兰伤害，真要说决斗的胜负，其实更多还是欧克斯和杜兰他们二人是不是对对方服气。
　　“既然在场的两位挑战者没有意见，那么我在此倒数三声，决斗就正式开始。”德切利讲究效率，不喜欢前面花里胡哨的带动气氛环节，更何况观众都被杜兰震慑地不敢出声，再不开始只会越来越诡异。
　　“三！”红狼高举右手，伸出三根手指。
　　“二！”这边欧克斯也顺势下蹲，重心下压，用以防守杜兰第一波进攻。
　　“一！”
　　随着最后的一声，红狼的手落下。
　　但也就是这个过程中，原本站立在原地的蓝龙直接消失不见，取而代之的是牛兽人的身体倾倒，各种无形的攻击将牛兽人的肌肉都打至凹陷。
　　开局甚至不到一秒的时间，欧克斯就被强行凌空，硬吃下了近乎几十拳的重击。
　　他们都知道杜兰的实力可能非常强大，但像这样开局就是完全的碾压，以至于所有人都无法反应过来的情况还是太过于震撼。
　　而在这些人当中，欧克斯是最能直观感受杜兰的强大的。
　　无法肉眼目视的速度，根本无法识别的破绽，这几十拳打在他身上连一点停滞都没有，这种感觉就像…
　　欧克斯忍受着这近乎轰炸式的进攻，默默卸下防御，转而集中调动体内的魔力，也终于是在开局的第三秒钟释放出了魔法水牢。
　　不过这个水球包裹的是欧克斯本身，那些攻击虽然依旧没有停下，但被水球吸收了绝大部分的冲击，再接触到牛兽人身体的时候就已经不剩多少冲击力了。
　　眼看伤不到欧克斯，杜兰的攻击也停了下来，重新以一种飘逸的姿态在原地转了个圈停下。
　　而这样的对抗只发生在数秒内，观众们紧张到连呼吸都有些忘记，直到第一个兽人站立起来呐喊助威。
　　这群兽人都是好战的，他们都知道就刚刚二人的试探就已经是他们的一辈子了。
　　兽人总是慕强的，刚刚还有一些觉得杜兰臭屁的兽人已经开始发自内心地崇拜起这以往他们都觉得低贱的龙兽人。
　　而林宇也同样感到震惊，不过不是因为杜兰的实力，而是欧克斯的反应和应对处理。
　　他确实有给欧克斯开过小灶，但也只是讲解了杜兰可能使用的招数，以及之前自己战败的一些心得。
　　但这一波水牢自囚绝对是欧克斯临时想出来的办法，并且他还冷静地付诸实践。
　　虽然说真的以杀灭为目的的战场上，欧克斯可能早就被杜兰杀过不知道多少回了，但这份面对比自己更强者的冷静已经足以让林宇刮目相看了。
　　这边欧克斯也同步解除了水牢，但却时刻注意着杜兰的动向，这样一方戒备，一方游刃有余的模样，在场的兽人们都能够看出最终的赢家是谁。
　　“你知道自己的努力都是徒劳的。”龙兽人有些无聊地掰弄手指，就刚刚那一波，他已经完全摸清了欧克斯的实力，这场决斗他必不可能输。
　　“是吗？可能吧，就像我在正面作战中赢不了你那样，在取悦林宇方面你可不如我。”
　　“试图激怒我吗？”那红色的双眼发散的光芒像是一道飘带，重新回到了龙兽人的眼中，而此时他的手中已经多出了一件披风。
　　“什么时候？”牛兽人回手一拍，果然身后已经是空荡荡了。
　　这回别说欧克斯没看清，在场没有一人能够看清杜兰的动作，而现在想想刚才那红光归位的瞬间，只可能是因为杜兰回到原位时减了速。
　　“取悦他，可不是只有你能做到。”刚才的红光飘带再现，而这一次，杜兰的手中又多出一块布，“故意穿成这样，是为了在这场战斗中败给我然后被我当众凌辱吗？”
　　正如杜兰所说，失去了护裆的那块布之后，那被战衣紧紧包裹的醒目鼓包也展示在了众人面前。
　　经历过刚才的对峙和高压，牛兽人的肉棒已经不是一开始的兴奋模样，但哪怕是现在半勃着被裹住的轮廓，也都被战衣勾勒地面面俱到，包括牛兽人肉柱的每一处血管，还有那有些凸起的龟头。
　　“怎么？你打算在这里上我？别到时候你那小骚逼被我射满种精还一边求着我继续操你。”欧克斯也不示弱，他从一开始就是打着教训杜兰的想法接下的这场决斗，而不论战斗结果是什么，甚至不论他是上面那个还是下面那个，只要决斗的形式变为性爱，他就有信心不会输。
　　只是牛兽人并不知道，以现在杜兰的高傲，根本不会容许有别的雄性用他的身体开玩笑…
　　……
　　第480章 种族之血
　　杜兰原本就没想过使用武力淘汰欧克斯，而是通过这牛兽人最自豪的手段，也是林宇最喜欢的手段，用性来征服所有人。
　　这当然不是指他想被欧克斯的牛屌操，除了林宇，没有谁有资格操他，这也是属于杜兰自己内心的那一份傲气。
　　羽龙的力量，解放的可不仅仅是他的肉体和实力，还有那份嗜杀，想要征服的本心。
　　所以他找了赛维特来指导自己，要怎么在性的关系中占据主导位。
　　他打算当着所有人都面调教欧克斯，并且用自己学到的手段让这自视甚高的牛兽人好好体会一遍那种无助，认识到谁才是林宇所有伴侣中最强的那个。
　　不过想法很美好，但却并不容易执行。
　　他可不是只懂得无能狂怒的傻瓜，自然是明白欧克斯的优势区间在于近身肉搏，通俗点来说就是那一身连他都无法反抗的怪力。
　　这也是他从一开始就一直使用高速，以及只利用风魔法远程发起进攻的原因。
　　只要被这牛兽人抓住一次机会，那他就会被如山倒的蛮力压制，而他还没办法直接用风矛穿刺这牛兽人的身体，因为这是犯规的。
　　但这无所谓，毕竟风系魔法只是他的伴生能力，而作为羽龙，作为杜兰，他还有未曾使用过的底牌。
　　这边欧克斯也是感受到了龙兽人施加的威慑力骤增，但周围欢呼的观众们似乎却完全不受影响，仿佛这股压力全部精准地投放到他的身上。
　　他也同样在寻找机会，言语的挑衅也是战术的一种，但杜兰好像完全明白他们之间的优劣势，哪怕是怒火压抑成这样都不见上前对他发起近身攻击。
　　“哦哦！”
　　观众的起哄声让欧克斯终于注意到了自己身上出现的异样，又或者说是他的战衣。
　　这套所谓的战衣虽说并没有为了迎合战败而设计成易战损的模样，但也绝不至于就这样悄无声息地将他的战衣割开而不被察觉。
　　仅仅是这么一会儿，他的右臂上三条，腹部两条，大腿三条，还有双乳的位置各一条，在不知不觉间被割裂开。
　　以欧克斯自己的视角无法理解攻击是从哪里来的，而以观众的视角则更加诡异，就好像是这衣服已经达到了它的极限，自发地裂开。
　　加上这套战斗服本身的束缚力强，欧克斯还为了穿上它提前涂抹了精油。
　　这就导致胸口被割开的两道口子将欧克斯暴露出来的乳肉部分挤压凸起地更加明显，那骚气淫荡的油亮肥大乳头此刻正被在场的数百双眼睛凝视着，而这也是观众起哄的原因。
　　毕竟并非所有人都见过欧克斯全裸的模样，他们大多数对这牛兽人的印象还停留在那穿着一身类似正装，却轻松将他们近百人放倒的形象。
　　而如今在见识到那自己几乎无法企及实力的强大牛兽人竟然有着如此色情的乳头后，又怎么让他们不心生幻想。
　　“这样的装扮更适合你，你说是吧？”扳回一城的杜兰这回主动上前一步拉近距离，这也是对牛兽人的一种挑衅方式。
　　“就这点手段？我可是敢在这里直接上了你的，你呢？怕不是光个身子都要做心理建设。”欧克斯丝毫不惧，哪怕他这句话说完之后战衣上的裂口又多了两条。
　　“被我说中了？”战衣的损伤进一步验证了欧克斯的猜想，“风系魔法注重的是锐利，而在无法下杀手的规则下你的能力会被最大化压制，你也知道自己近战不是我的对手，是吧？不然你就不会一直这样，始终和我保持着一个安全距离了。”
　　欧克斯所说的确实是杜兰所顾忌的，但并不全对，因为他的手段绝不仅仅风魔法一条！
　　这边杜兰再一次上演了最初的那套攻击方式，近乎是以一种疯狂的方式将牛兽人身上的布料一点点切碎，直到最后这具堪称是完美的肉体彻底展示在众人面前，全身上下只有那副面具还算是完好。
　　牛兽人也不遮挡，任由那几百双眼睛视奸自己的身体，甚至还因为被迫暴露而重新兴奋起来，半勃的牛屌此时只被最后几条如同丝线般的布条压住，却反而因此变得更加色情。
　　“要用那招了吗？”混入观众的一只金瞳白羊兽人微笑着捋自己的胡须，他一早就知道本次决斗的规则，所以也在特训的过程中有意指导了杜兰如何取胜。
　　以及，如何羞辱自己的对手。
　　也正如赛维特所预料的，场上的蓝龙兽人再一次现身，前戏已经准备完成，他要让这牛兽人知道，自己才是最适配林宇的兽人。
　　于是，当着所有人的面，杜兰再一次使用了风刃的魔法，而这一次，由场中心炸开一团血雾。
　　“杜兰！”林宇第一时间就离开了观众席，并且深入血雾的中心。
　　他没想到这家伙竟然会突然使用魔法自残，这只是一场可有可无的决斗而已，任何形式的伤害和牺牲都是他不愿意看见的，也以此制定了本次的规则。
　　只不过规则中并不包含伤害自己。
　　“你果然在乎我。”血雾中的杜兰看起来狠厉劲不减，身上被风刃割开的伤口也都在以极快的速度愈合，林宇要是再晚来一点说不定连这些伤口都看不见。
　　蓝龙兽人在整场战斗中都在蔑视着作为他对手的牛兽人，但林宇一接近又微微弯下腰低头，确保自己能和那双眼睛平视。
　　失去大量血气的龙兽人眼角有些疲惫，不过配上此时周围诡异的血雾和那红得发亮的双眼，反而让杜兰看起来更加危险。
　　“别说话，我先给你治…”但哪怕是这样，林宇依旧想的是先保住杜兰的命，只是他连话都没有说完，就感觉自己的身体已经不受控制了。
　　“不用担心我，我会为你赢下这场决斗，并告诉在场的所有人，我才是最适合你的。”杜兰顺势捏着林宇的下巴，手指沿着嘴角滑入口腔，完全不受阻碍地撬开了淫魔的嘴。
　　蓝龙兽人看起来什么都没有做，但林宇就是感觉自己虽然思维还顺畅，身体却完全不受控。
　　而且不仅仅是他，这周围也变得有些诡异的静，就像是所有人在这一刻被按下了静音键一般。
　　他现在连眼球的转动都无法自主，又因为血雾的阻碍，根本看不清周围的一切，加上杜兰的脸靠得越来越近，他几乎是想都没想就猜到了杜兰想要做什么。
　　血雾中一道紫光闪过，原本林宇站立的位置变得空荡荡，只有龙兽人略带可惜地看了眼自己手指上残留的唾液。
　　“杜兰，你这是。”在最紧急的关头，林宇再次使用了自己作为淫魔的能力，并且因为此时的欧克斯正处于他的范围外，导致林宇不得不临时躲进了杜兰体内的魔晶。
　　“羽龙的种族能力。”杜兰笑着解释，这原本是赛维特建议他拿下这淫魔的方式之一，但当时的他拒绝了。
　　羽龙这个种族变得炙手可热，那羽龙心绝对只能算是其中一个微不足道的原因，毕竟要将羽龙心拿到可不是简单的剖肠解腹。
　　真正令羽龙遭遇灭顶之灾的还是他们的种族能力，作为成年羽龙都会激发的血气傀儡技能，这个技能配合羽龙心几乎是让羽龙这个种族能够以绝对碾压的姿态去挑选属于自己的伴侣。
　　可失去龙神的庇护，并被影响叠加了魔王的种族诅咒，再加上被其他种族围剿，龙兽人们经历了一段灰暗的时期。
　　也正是在那之后，龙兽人彻底落寞，并在一代又一代的洗脑教育和歧视霸凌下造成了今天的局面。
　　而羽龙一族，这个种族甚至连留下做奴隶的资格都没有。
　　他们好战，有强大的魔法天赋和自愈能力，还能通过引爆自身的血液，做到短暂的肉体和精神控制。
　　战场上他们绝对是战士们最不想遇见的种族，雌兽们也一个个对羽龙那近乎无解的控制感到恐惧。
　　不过相应的，成年之前的羽龙除非遇到生命威胁，不然不会爆发如此恐怖的实力，而其他种族也是针对这一点，实现了对羽龙的快速清剿。
　　杜兰本人并不熟知这段历史，包括大部分兽人也都已经忘记了羽龙这个种族的存在。
　　若不是赛维特告诉他，杜兰估计只会认为自己是一只普通的混血龙兽人，直到死去。
　　他对赛维特说的通过种族能力控制林宇的事不敢兴趣，对羽龙这个身份也没有多少认同感，所以最终他还是选择了使用自己调配的药剂来完成那最后一步。
　　至于这种族能力，倒也不是完全没用，至少可以为林宇的饭后娱乐剧场添一把火。
　　而此时的林宇，正在他的体内，欣赏着自己为他所准备的一切。
　　“呃…嗯…”
　　场上的血雾在慢慢变淡，那雾的另一头时不时传来熟悉的音色，一个轮廓渐渐清晰，暗红消去，现出的正是欧克斯的模样。
　　林宇刚才就已经见识过杜兰这一招的威力了，不是靠着淫魔的能力取了巧，他还真不一定有手段逃脱。
　　所以现在欧克斯一边手指捏着自己的乳头，一边单手撸动肉棒自慰的同时，还摆出一副愤怒的表情的模样，他也能感同身受。
　　欧克斯是除了他最接近血雾的，而且看样子是吃下了全额的招数，毕竟在血雾慢慢散去之后，已经开始有观众能慢慢接管自己的身体了。
　　最先恢复的自然是实力最强的那一批，不过白虎首领和那个神秘面具首领始终保持着镇定，并且哪怕他们的手下还有没能挣脱杜兰控制的，也都被他们提前用行动和言语安抚下去。
　　德切利是因为林宇用契约传了话，大致说明了自己的情况，让他不要乱动，顺便把信息告诉周围的朋友。
　　不然他敢保证这家伙会毫不犹豫地跑到台上来。
　　只有紫狼，啸乐队的首领，像是好奇的孩童一般又望又眺，嘴里一直在嘟囔着些好厉害之类的话，看起来有些神经质。
　　可以的话，不想与这家伙有接触，林宇心中如是想着。
　　不过血雾散去，当大家意识到场上发生了什么的时候，决斗的走向将会剧变…
　　


